O filme é horrível. A única coisa que salva é os efeitos especiais. Roteiro não existe ou se existe esqueceram de acrescentar no filme. Fizeram o maior alarde em cima do filme para nada. Foi uma decepção já que eu esperava ansiosamente por este filme.
Acabo de assistir, e sinceramente sugiro que aluguel um filme de comédia e fiquem em casa... Não percam tempo... Mas para quem gosta de dar risada em coletivo... Este filme será muito divertido... Espero que outros diretores utilize de cenas hilárias para fazerem excelentes filme de comédia.
Filme mais forçado que já vi na vida. Tudo é muito óbvio e previsível. Roteiro bobo, zomba da inteligência de qualquer pessoa. Não inova, é aquela catástrofe toda e aquela idolatria toda pelos presidentes americanos. Só vale pelos efeitos especiais.
Filme fraquinho... Vale só pelos efeitos especiais. Um "Fim dos tempos" melhorado...
ASSISTAM HOTEL ATLÂNTICO! Mariana Ximenes dá de dez em todos os atores desse filmezinho.
Muito fraco! Bons efeitos gráficos, mas a história tem muito clichê... Nem eu e nem minha namorada gostamos.
O filme é muito ruim, só salva com os efeitos especiais, mas o resto... Bem é resto o cara mais parece o Idiana Jones... Muito fraco mesmo, esperava bem mais.
Esperava algo melhor. Muito fraco para ter sido recorde de bilheteria de um final de semana de estreia. Por isso que o Brasil não vai para frente.
Não gostei! Cansativo, os valores da pessoa humana não existe, mostrou que o dinheiro e a influência e que tem mais iria escapar da morte que na verdade se acabar ninguém vai ficar pra contar história.
Péssimo nada a ver não tem moral não tem história só papo vão por mim não olhem.
Muito ruim... Não sei o motivo de tanto burburinho em relação aos efeitos especiais... Cenas muito manjadas e roteiro péssimo... Mistura de guerra dos mundos e independence days de quinta categoria... Consegui dormir de tão monótono! Não valeu o investimento...
O Filme tem bons efeitos especiais, porém não passa disso, no filme tem muitas cenas fictícias que te da sono, sinceramente para um filme como este esperava muito mais!
Nem os efeitos prestam, é ridículo, cheio de clichês e piegas demais pro meu gosto.
Ruim, O filme mostrou a arrogância e prepotência dos americanos, quando somente eles ou alguns escolhidos, ou seja, só os países ricos estavam presentes para o repovoamento do planeta, isso sim é o fim do mundo!
O filme não é de fim do mundo só não dormi porque o filme é muito barulhento.
Não gostei eu gostei muito mais de "Um dia depois de amanhã" este filme não merece mais de cinco estrelas.
Muita propaganda pra pouco filme... Mesmo sendo um filme sobre algo pelo qual nunca passamos não precisava de cenas tão forçadas. O elenco também é fraco. John cusack até vai, mas Danny Glover como presidente não DÁ! O cara é ruim demais! RESUMINDO: só prestam os efeitos.
Um filme muito... Muito ruim. Uma avalanche de clichês. Zero para o enredo. Efeitos especiais legais. Só isso. Não vale o dinheiro do ingresso e o tempo perdido.
Primeiramente a capa do filme não tem nada a ver. Não aparece nada disso. O filme não foi o que esperei, é totalmente religioso, elenco fraco... Enfim, não recomendo... É perca de tempo!
Impressionante como um tema que poderia ser explorado para se fazer um ótimo filme, consigam fazer algo tão ruim... Filme viajadão.
Pra quem gosta de efeitos especiais o filme é nota 10! O enredo é péssimo, acontecem coisas absurdas. Muito ruim. Esqueceram a força da gravidade no filme o avião voa tranquilamente enquanto o chão cai e erupções ocorrem.
Não gostei muito do filme... Mentiras em excesso... Os efeitos não convenceram, enfim, muita expectativa ao redor de um filme que não teve competência para superá-las.
Os efeitos especiais... Ah! Muito mais ou menos! O roteiro é aquilo mesmo que todo mundo conhece sobre filmes de fim do mundo.
O pior filme que já assisti, chato e cheio de absurdos, e ainda mostra o Presidente dos EUA ficando pra morrer... Como se isso viesse a acontecer na vida real.
Extremamente previsível. É mais um dos filmes sobre o fim do mundo. O ritmo alucinado do filme não convida ninguém a pensar, apenas reitera tudo o que o senso comum está cansado de repetir.
Sinceramente o pior filme já assistido por mim, totalmente previsível... Cheguei a cochilar no cinema. Não percam seu tempo.
O filme é muito longo, muito cansativo. O roteiro é péssimo. Mundo está sem energia, sem telefone e o cara consegue ligar de um celular quando está morrendo. Que piada! Só os efeitos especiais são bons.
Os efeitos especiais não estão nada bons, e o filme é totalmente previsível, e típico, desde o primeiro ato você já sabe o final do filme, e algo que me incomodou, foi o fato de que milhares de pessoas morreram, simplesmente para uma garotinha parar de usar fraldas, ridículo isso.
Os efeitos especiais são ótimos, mas o filme não tem nenhum sentido, o fim não é o recomeço para alguns.
Se você já viu O Dia Depois de Amanhã, não precisa ver este. É igual. Os efeitos visuais são de primeira, mas o enredo é um abacaxi danado. E são 2h e meia de enrolação para um final previsível.
Filme muito fraco, é mais do mesmo, deixam de lado a desgraça e focam em dramazinho familiar, chato demais.
Péssimo! Sabemos que a maioria dos filmes é pura mentira, porém, este chega ao extremo. Muito exagerado. Só pelo fato de ser muito longo (duas horas e meia), já se torna ruim. Me arrependi de ter assistido. Não recomendo.
Filme ridículo, muito previsível e como que pode ser o fim do mundo com sobreviventes a única coisa que salva este filme são os efeitos, mas mesmo assim eu não recomendo.
Tinha tudo para ser um "filmão". Os efeitos até que são bons, porém, o filme é uma "marmelada" só do início ao fim.
Filme ridículo, quando o presidente discursa é um tédio muito sem graça, não da emoção alguma! Como Jhon Cusack aceita fazer uma droga dessas?
Péssimo, legitima propaganda enganosa muita forçada as fugas e tal, mas a emperrada na porta foi hilária não recomendo pra ninguém.
Não dá para entender como alguém gasta tanto dinheiro em efeitos especiais e emprega-o em uma história simplesmente ridícula. Devem achar que o público é otário.
Acho, todo o filme uma grande atrapalhada cenas muito exageradas, sem falar na duração que também é um exagero muito mal explorado tinha tudo pra dar certo, mas foi um fiasco.
O filme não tem um diálogo inteligente ou nada do tipo... Sem nexo, sem nada... Com diálogos ridículos sobre determinismo ou livre arbítrio.
Muito ruim. Como diz o colega, é propaganda enganosa. Perca de tempo assistir. Só presta os efeitos especiais exagerados. O resto é péssimo.
Realmente eu esperava muito mais desse filme principalmente por causa da grande campanha de marketing feita pra ele. Tão grande e exagerada como o próprio filme. Esse tema poderia ter sido explorado muito mais.
É o filme mais horrível que eu já vi, esse filme e um horror olha que eu já vi muitos filmes na minha vida e esse foi o pior de todos. Não tinha uma coisinha melhor não CREDO...
O filme não tem nada a ver com as profecias maias, só aproveitaram a "onda" de fim do mundo e fizeram um filme chato e previsível para atrair a atenção do público. Queria muito ver o filme e quando vi me decepcionei. Os mais jovens gostam por causa dos efeitos especiais e da ação.
Ótimos efeitos e elenco, mas dormi horrores no cinema... A história não prende, é demasiadamente longo e massante. Não vale a pena.
Um dos piores filmes que vi na vida. Como alguém pode jogar fora uma estória que poderia ser tão rica...
Pior filme que já vi até hoje péssimos efeitos especiais, muito fraco mesmo de boa muito ruim, me arrependi de ter visto.
Efeitos especiais muito bons, mas o cara meu deus é uma mistura de rambo com magaiver, escapa de tudo ileso. Chega a ser patético! E os mais não previram que o mundo ia acabar, e não que um americano iria ser o héroi da nação.
Esse filme é uma porcaria eu vi nos cinemas eu eu dormir pra valer muito de tão chato que é.
Filme péssimo... De triste não tem nada, e ainda por cima, apenas mostra como os pobres do mundo serão os primeiros a morrer... Coisa de Americano.
Pela repercussão do filme, dizendo que era um dos melhores do ano, no dia em que assisti não fiquei impressionado com a história que é igual as outras e não tem tanta ação como eu pensava acho que o filme poderia ser muito melhor.
O filme é fraco fraquíssimo, mas tem umas cenas bem legais como a estrada se acabando quando eles fogem e outras, mas, o filme em si é bem chatinho, mas o pior é o presidente bonzinho... Isso é sinistro.
Caraca pelos comentários eu acho que assisti outro filme pelo jeito... ?... PÉSSIMO... Só salva efeitos especiais e ainda são fracos perto do que é o filme em pleno ano 2000 fazer algo tão fraco assim.
Filme babaca, perdi 2 horas e meia vendo isso, enredo e atuações pifias. Nota 1.