Melhor filme! Amei, chorei. Me surpreendi... Como pode fazer um filme tão ótimo assim... Inexplicável! Sem palavras.
Filmaço. Muito bom, excelente. As cenas, nem se fala. Ótima atuação de john cussack... Adorei tudo.
Este filme faz com que você medite muito, sobre muitas coisas e até sobre você mesmo.
Os efeitos são ótimos, porém o enredo deixou a desejar, principalmente sobre o principal que era a profecia Maia.
Ótimo filme! Discordo de todos esses comentários ai porque o filme além de ser uma super produção te prende do começo ao fim. Final impressionante. Recomendo.
Ótimos efeitos especiais. Nota 10. Filme regular, deixou a desejar. Nota 7, Média: 8.
Sem palavras, estou até agora impressionado, 2012 é com certeza o melhor filme do ano, isso eu digo com toda certeza, há tempos eu não via um filme tão grandioso como esse. Assisti na estreia e fim de semana estou pretendendo ir ver no cinema de novo, porque vale a pena.
É o blockbuster do ano. Rolad emerich gosta de filmes clichês, e com todo respeito galera, todos nós adoramos. Então, eu recomendo assistem no cinema.
Filme ótimo. Aventura, drama, motivos para meditar... Prende do começo ao fim e, apesar de longo, não cansa.
É muito show, amei quero assistir esse filme uma 19855633333 vezes de show que é as cidades de baixo da agua entendeu, é legal e é muito bom e esses autores dão de 10 a 0.
Muito bom o filme. Recomendo sem dúvida alguma. Os efeitos são perfeitos, tecnologia de ponta. E a história também é ótima.
Nossa fiquei impressionada com os efeitos especiais do filme e pasma com a destruição do mundo... Realmente superou os outros filmes do roland emerich valeu a pena assistir no cinema amei...
O melhor filme de catástrofes de todos tempos, apesar de ser cheio clichês, achei ótimo, além de ter efeitos especiais muito louco, passa também uma mensagem para nos. Recomendo.
Bem. O filme merece nota 08 por causa do roteirista que não no final aconteceu o de sempre! Mas o filme é bacana vale a pena assistir pelos efeitos especiais.
Melhor filme que já vi, adoro esse tem sobre fim do mundo, havia assistido O dia depois de amanhã e adorei, mas esse é muito melhor, perfeito.
O Filme é Legal, Muito interessante, mais Faz a Cabeça de Qualquer pessoa que se deixar levar pelo Filme! Mas... Gostei!
Se considerarmos a estória do filme é regular, mas se olharmos para os efeitos especiais, eleé simplesmente maravilhoso. Achei o melhor dostrês filmes desse gênero do mesmo diretor. Se você gosta de efeitos especiais, não perca.
Muito bom. Realmente não sei o que as pessoas esperavam. Estava quase desistindo de ver o filme por causa dos comentários, sorte minha ter ido ver. Os efeitos são perfeitos e a história foi muito boa. Gostei bastante do final. Nota 10.
Olá boa noite. Acabei de chegar do cinema... E amei o filme! Retrata aspectos que são de realidade bem intensa. Nota 10.
Realmente achei um grande filme, no gênero ele é espetacular, a idéia é simples, mas a produção, os efeitos, destroem, vale a pena assistir...
Efeitos especiais, SHOW! Realmente chama muito a atenção do público, que fica bastante entretido. Enredo, legal... Mas seria melhor se trouxesse mais informações. De qualquer forma, gostei muito, e indico àqueles que querem sentir um pouco do drama do fim do mundo e repensar na vida!
Muito bom o filme, é um show de efeitos especiais, com certeza é o melhor filme do gênero destruição e catástrofe, o filme é ação pura e o seu longo tempo de exibição passa voando você nem percebe, mas o final ficou a desejar.
O melhor filme do ano, pra quem gosta de filmes de fim do mundo, não pode perder este grande filme, nota 10.
2012 é o melhor filme do ano, com certeza, nunca tinha testemunhado algo tão impressionante, não tem pra ninguém, por isso que esse filme está fazendo tanto sucesso, sucesso merecido, roland Emerich mais uma vez esta de parabéns.
Tirando algumas mentiras absurdas, eu gostei bastante! Os efeitos especiais são tão perfeitos que chegam a assustar de verdade. O filme também me prendeu bastante. Saí do cinema satisfeita!
O filme por si é bom! Os efeitos especiais são de tirar o fôlego! O roteiro é meio bobinho, aquelas histórias de sempre sabe, nada de tão interessante! Algumas partes são bem "forçadas"... mas cada um tem sua opinião! Acho que podia reforça um pouco mais o elenco!
Eu adorei o filme mais realmente o final ficou a desejar, fora isso excelente. Assistam!
Os efeitos especiais são legais, mais tem cenas muito forçadas e a história daquela família estragou o filme.
Nossa esse filme é demais, assisti sábado. Os efeitos são ótimos, parecem ser reais, algumas partes da pra perceber que foi feito no computador, mas isso não faz de deixar o ser ótimo, muito inspirador, Emerich é demais.
Muito bom e ótimo não tem outro melhor. O filme e 100% interessante eu quase nem pisquei o olho assistam é ótimo bom aqui falou que não pode falar o filme, mas eu ia, mas eu respeito as regras...
Credo! Esse filme foi um dos melhores que já virecomendo para todos porque é um ótimo filmee até 2012.
Ótimo filme! Fiquei arrepiado nos efeitos que são de tirar o fôlego. Recomendo!
Simplesmente sensacional! Um Show de efeitos especiais, e são efeitos impressionantes, e 2012 está chegando! Show de bola, nota 10!
Este filme é muito, mas muito bom isto é um espectaculo e amavel eu já fui ver no nortshoping 2 vezes.
Eu achei legal... Esperava mais do filme... Mas gostei... Mostra que não somos nada em comparação à furia da natureza... E DEUS... Temos que fazer nossa parte contra o AQUECIMENTO GLOBAL em gente!
O Filme é espetacular, o melhor filme de ficção que assisti até hoje, NOTA 10.
Ri muito assistindo esse filme... É um drama-comédia, mas até que é bem legal, os efeitos especiais também são bem feitos!
10 para efeitos, 10 para interpretação do elenco, 5 para história, 100 para os efeitos especiais.
O filme é muito bom, se os maias fossem vivos, aposto que iriam chorar vendo o filme! Vale a pena!
Muito bom! A história é legal e os efeitos são de ótima qualidade! Esse filme vale a pena a assisti!
O filme é ótimo eu adorei tudo de bom efeitos especiais muito bom elenco ótimo um dos melhores filmes que eu já assisti estão de parabéns!
Bem, esperava mais do filme. Realmente a parte em que aparece o Cristo é através de um noticiário em uma lanchonete por 5 segundos e a imagem é da televisão dessa lanchonete, toda chuviscada (propaganda enganosa). É um bom divertimento, filme é longo e com efeitos bem acabados.
Eu achei muito irado! Porque tem ação, e fala sobre o mundo e é uma coisa que nós não sabemos se é provável! Eu amei!
O filme é muito bom, algumas coisas que acontecem são meio manjadas e é previsível. Mas vale a pena assistir! Só senti falta do que foi proposto em um dos cartazes do filme, cristo redentor, deveriam ou ter feito a cena ou não ter proposto a cena! Mas o filme é ótimo.
Então apesar de eu ter esperado muito mais! Não foi jamais uma perda de tempo, pois o filme conseguiu me prender na cadeira até o fim! Recomendo viu...
2012 é um dos melhores filmes desse ano. Mistura ação, aventura, comédia, drama... Com efeitos especiais extraordinários. Vale a pena assistir com certeza. Achei melhor que ´´Um Dia depois de Amanhã``. Nota 9.5.
Eu a-do-rei, teve algumas cenas pensei que estava dentro do filme. O filme "O dia depois de amanhã" não chega nem aos pés de "2012", não gastei meu dinheiro à-toa valeu muito a pena e recomendo para quem não assistiu ainda.
O Filme é FANTÁSTICO! Somente a cena do Cristo caindo é que não convence tanto... Mas o resto é maravilhoso... Nota 10.
O filme é bom... Não existe filme sem ser mentiroso... Se não perde a graça do cinema... A alma cinematográfica é isso. Sempre vão ter criticas... Filme bom curtem a vontade vale a pena... Elenco de bom gosto... Sem exageros...
O filme é muito bom e ao mesmo tempo ruim que dá pra ver o fack da cena em que a limousine está fugindo parece gta de ps1.
Espetacular! Este filme supera bastante mais do que "Lua Nova" e "Harry Potter". Fiquei maravilhado com a história que as pessoas que iam entrar no barco fizeram! Muito bom! (Não recomendo a menores de 12 anos, os sons assustam muito!).
Muito bom o filme grande realismo não só nos efeitos, mas no mundo muitos países tendo que se unir, mas não mostrou o rio de janeiro sendo destruindo apenas numa TV que os políticos estavam vendo.
O melhor filme do ano, podendo vencer o oscar de efeitos especiais. Simplesmente incrível, estou sem palavras, foi além das minhas expectativas.
Um dos melhores filmes que já assisti... Incrível, os efeitos especiais são demais Roland Emerich esta de parabéns pelo filme...
Achei interessante, um tanto quanto lunático e muito improvável, o autor se preocupou muito com as catástrofes, como independency day. Divertimento, mas muito fantasioso.
Excelentes efeitos especiais, situações absurdas, bons atores. Enfim, dá para se divertir contando que realmente há muita fantasia na estória.
Ótimo filme! Ah e eu acredito no fim do mundo no dia da data estabelecida pelos maias. 2012 está ai minha gente... VAI TODO MUNDO MORRER.
Sensacional, totalmente dispensável esses comentários de Péssimo, só demonstra que cada vez mais os bons filmes estão sendo deixados de lado. Gosta de AÇÃO? DRAMA? COMÉDIA? SUSPENSE? ENTÃO VÁ CORRENDO VER O FILME!
A minha nota é 9 e meio, porque deveria ser um pouco mais realista porque tudo não parece tão real como deveria ser.
Embora seja um filme longo, a história consegue prender a atenção. Os efeitos especiais são bons e os atores trabalham bem.
O filme é muito legal, ótimos atores, efeitos especiais bem planejados e tem muitos desastres horríveis! A única coisa que eu não gostei foi ver o lindo Cristo Redentor caindo!
É um filme muito bom, ótimos efeitos especiais, muito emocionante também e muito dramático, principalmente quanto ao RIo de JAneiro. Um dos melhores filmes que já vi... Recomendo!
Vi o filme, mas considero muito exagerados e alguns sem nexo, os efeitos especiais. Pra quem gosta deve ser bom. Para mim foi um exagero.
Simplesmente o melhor filme do ano, com toda certeza, e um dos melhores que já vi na minha vida, o melhor filme de catástrofes de todos tempos.