Eu  achei uma droga, não gostei, mas meus amigos adoraram, então a nota é deles.
Mal feito, sem fotografia, filme escuro, personagens inexistentes, figuras absurdas (monstros) que não correspondem com a realidade (por se tratar de um filme de história real), efeitos especiais de péssima qualidade. Fiquei desapontado!
Uma super produção sem dúvida alguma e como toda super produção fantasiosa. Colocam os persas como os horrores do mundo, os sanguinários, impondo o povo espartano como os bonzinhos. É ridículo!
Pelo amor de Deus, o filme não tinha nada de bom. Não teve uma história, não teve nada de emoção, sinceramente fiquei muito decepcionada. Não sei como tem gente que diz que foi o melhor filme que já viu. Achei muito fraco.
Horrível... exagero ao extremo e história fraca. Não chega nem aos pés de Gladiador ou de Tróia. Não consegui assistir até o final.
Não perca seu tempo vendo essa porcaria sem nenhuma história. Só morte e mais morte, ridículo!
Péssimo filme faltou melhor roteiro, muito nudismo sem necessidade, o Rodrigo Santoro parecia mais uma menina por ser um rei, seria bom ser mais malvado, nada a ver com elefantes, não vou dar nem nota.
É só violento! Tem uma história muito fraca, filmes de guerra sempre são violentos, mas se tem uma história bem elaborada se tornam interessantes! Tróia é um exemplo, mas esse filme é ruim. Nem da para analisar a atuação do Rodrigo Santoro, pois seu personagem é muito estranho.
Que porcaria! Só violência, fala sério! Só assisti porque tenho que fazer um trabalho!
Não gostei. O cenário, ficou parecendo jogo de vídeo game. Gostei muito da atuação de Rodrigo Santoro. Muita violência. É uma história que mostra o ser humano como uma coisa qualquer. nós fomos feitos a imagem e semelhança de Deus.
Eu odiei esse filme porque ele é uma porcaria, 116 minutos de filme, perdi meu tempo vendo essa porcaria de filme!
Odiei o filme, o pior que já vi. Muito malfeito com efeitos especiais ridículos. Nem tem história, só morte, morte e mais morte. Com certeza o pior filme que já fizeram.
É um filme bem diferente... As paisagens são estranhas e os personagens muito caricatos.
Esse filme estrago a carrega de santoro, pior atuação dele parecia uma bicha mesmo.
Filme feito para o publico alienado, conteiro não convence, direção mecânica, efeitos mirabolantes, diálogos fracos, ou seja, quem gosta de filmes que não precisa pensar, um prato cheio, já aqueles que gostam de filmes mais elaborados, fujam.
Não gostei mesmo, pois nunca vi tantas mortes sem sangue! Cara, eles esfaquearam meio mundo e o sangue era computadorizado! Ninguém merece né! Os caras matavam e continuavam limpinhos! Odiei uma droga.
Ah não! Esse ai eu tenho que admitir que não gostei! Tenho horror, quando meu cunhado assiste ele a semana inteira! Não gosto de filmes assim! Desculpem, mas esse filme realmente não posso aprovar! Nem consegui ver ele todo... Não gostei mesmo!
Achei esse filme horrível o meu professor de artes passou um trabalho sobre esse filme e eu não gostei de ter assistido.
Não recomendo muito ruim mesmo, um filme que recomendo vocês verem é tróia e excelente!
Parece um desenho, acho que o diretor quis enfeitar nas imagens e saiu uma porcaria. O filme é todo feito em estúdio, ou seja, o cenário é todo falso. Eles vão caminhando no meio do nada e encontrado exércitos enormes que também saem do nada. Não aguentaria assistir isso de novo.
O verdadeiro 300 e o de 1962 esse aqui e um filme de ficção e não um fato histórico. Lamentável tinha tudo pra ser bom, mas não é.
Lixo dinheiro jogado fora parece mais senhor dos anéis que lixo MARCANTE NA história DO EXAGERO!
Quem produziu esse filme viajou. Colocaram a Vera Verão como o rei Xerxes, até alienígenas entraram na briga. Será que quiseram retratar ou fazer uma sátira com a batalha das Termópilas?
Dos filmes épicos, este sem dúvida é um dos piores. Um enredo mal contado e uma guerra que apareceu de repente. O ator Rodrigo Santoro merecia papéis melhores, pois só o colocam nessas bombas como as Panteras e aquele personagem idiota do Lost.
Detestei, todo o filme é uma penunbra só, da para nota que foi todo gravado em estudio, o filme é escuro e absolutamente sem graça.