Já achava que nem tão cedo iria encontrar um filme tão maravilho e ao nível de Senhor dos Anéis e já posso dizer que o filme 300 para mim está sendo considerado o 2º melhor, muito bom o filme e realmente Magnificante! Adorei!
O filme é fantástico, simplesmente perfeito no descrever da história de espartanos e persas, merecidamente um oscar em todos os detalhes, é um filme de assistir muitas vezes.a história do rei Leônidas é brilhante na sua concepção determinada de justiça.
Bom. Atuações, mensagens e história são destaques nesse filme quem enterte e transmite ao leitor um algo mais além da tela. O cenário virtual em nenhum momento desmerece ou é caótico, não permitindo transparecer sua irrealidade.
A última cena do filme é explendida, tirando algumas cenas surreais, como comentado acima; o filme é excelente.
Bom filme, sem pretensão nenhuma com os fatos históricos reais e muito exagerado em vários tópicos.
Nossa, esse filme è muito show, já vi, amei e vou ver de novo! Muito bom mesmo, um grande nome pro oscar!
100% Ótimo. Pena que nas últimas senas que estava ficando melhor acabou! Espero que tenha o 300 2!
São falas inteligentes e até engraçadas. E as batalhas são realmente demais. Muito show.
Filme excelente. Diversão garantida. Apesar de racistas e preconceituosos os espartanos eram bravos!
Ótimo! Direção impecável, fotografia maravilhosa. Esplendido, no que propôs a mostrar!
Gostei muito! Lições de estratégias, homens que honram seu povo e sua raça. Frases e cenas que ensinam muito. Fora a beleza das cenas, da iluminação. Muito lindo.
Deslumbrante, para se ver mais de uma vez, Pesquise na Internet o assunto, vai ver que muita coisa aconteceu realmente, e como nossos antepassados eram bárbaros e brutais.
Gostei. O rei Leônidas nos dá exemplos de determinação e confiança, enquanto o tirano Xerxes nos ensina que a riqueza e o poder, podem ser perigosos... Achei um pouco exagerado alguns "monstros", mas isso dá pra relevar.
Assisti sim e prometo repetir, esse filme é show demais, muito bom mesmo, espero que continuem fazendo filmes iguais a este ou melhor, parabéns para quem fez o mesmo.
Adorei o filme, mas não gostei da atuação de Rodrigo Santoro... O filme no entanto foi perfeito.
Ótimo filme, não existe comentários para engrandecer tamanha produção, uma história que muitos não conheciam, valeu a pena ver esse filme, vejo de novo se possível.
Um filme excelente que mostra a luta e a coragem de uma forma real. Adorei este filme vale a pena assistir são algumas horas de pura emoção.
O filme é excelente. Sinceramente era tudo que eu esperava, representa perfeitamente o simbolismo. Show de bola. O melhor que já vi até então.
Adorei o filme. Excelente fotografia. O filme mantém a atenção o tempo todo. É uma pena que alguns não entendam a obra de arte e busquem apenas uma aula de história. A verdade que o filme é excelente, tanto na interpretação dos atores, como na qualidade das fotografias.
Simplesmente maravilhoso, um dos melhores filmes de luta que eu já assisti. Aquilo sim é que é luta, hoje em dia com armas de fogo é sem graça. E meu, cada homem com um corpo mais lindo que o outro.
Adorei, o filme é tudo de bom, muito emocionante, o Rodrigo está maravilhoso...
Um dos melhores filmes da história do cinema. Um épico, uma verdadeira lição de vida, sobre liderança, trabalho em equipe e determinação. Recomendo a todos que gostem de filmes sobre a história da humanidade, neste caso, sobre a civilização ocidental.
Simplesmente demais, um dos melhores filmes de luta que eu já assisti. Aquilo sim é que é luta, hoje em dia com armas de fogo é sem graça.
O filme é demais. Adorei. Sem comentários. O filme todo é muita perfeição, única coisa que eu não intendi é da onde o Leonidas tira aquela maçã pra comer após a guerra, única coisa que eu não intendi porque do resto é perfeito.
Esse filme é o melhor que eu achei até agora. Melhor que Cruzada, melhor que Império Romano e até melhor que Tróia, parabéns pelo belo filme e espero que tenha continuação. Nota 10.
Este filme com certeza é um dos filmes épicos mais bem feitos até hoje, sem sombra de dúvida.
Eu gostei muito, até comprei o DVD, sempre gostei de ler quadrinhos e gostei de 300 ou esparta.
Achei ótimo, a muito tempo não via um filme tão bom. Uma história incrível, o filme está bem feito.
Excelente filme, assisti ao filme por curiosidade e não me arrependi. A história é tão interessante que prende totalmente a atenção de quem esta assistindo. Foge da mesmice que estava habituada a assistir. Assistam, vale a pena.
Muito bom, como muitos aqui já falaram, foi o melhor que já assiste nesse estilo.
O filme é realmente impressionante, é uma lição de vida. Enfim, é simplesmente perfeito. Espero que tenha continuação e vejamos o imperador Xerxes cair diante do exército Espartano.
Não me lembro de ter visto nada de tanta beleza em outro épico. É forte, sangrento, brutal e magnificamente belo! Soudtrack perfeito! Ninguém faria um Leonidas melhor!
Achei o filme o máximo, todos deveriam assistir, pois nos ensina que todos devem ter um ideal na vida e lutar pelas coisas que acreditam. Um filme que merece ganhar um oscar. Assistam, pois não irão se arrepender.
Achei um ótimo filme, pretendo assistir mais uma vez. Mostra a coragem de um lider e de seu povo, excelente.
O filme é ótimo! É pra quem gosta de bastante sangue! É maravilhoso! Só que é muito triste! Você se arrepia desde o começo do filme até o final! Perfeito! Nota 1000!
O filme 300 é um ótimo filme, onde nos mostra a coragem, a bravura de homens que lutaram pelos seus objetivos e deram suas vidas em salvação de sua Pátria.
O filme 300 é maravilhoso, sem defeito nem um.  É um filme de oscar, de no mínimo 12 oscars. É excelente vale muito pena assistir!
Perfeito! 300 é o Filme do Ano! Não tem filme melhor. Sem dúvidas! E o físico dos Espartanos? Uh papaizinho! De tirar o fôlego! Esse filme ficará pra sempre na história do cinema!
O filme é massa. O único defeito que eu achei foi terem colocado Rodrigo Santoro no elenco.
Nossa, o filme é PERFEITO... amei, inclusive achei muito legal colocarem um brasileiro (Rodrigo Santoro) em um filme estrangeiro.
Um filme lindo! Com ensinamentos da alma... base no respeito, na HONRA de um homem. Acredito, que depois desse filme não importa o tamanho do problema que pode aparecer em nossa frente, mas sim do que somos capazes de enfrentar... com toda a certeza somos mais fortes!
Pra quem gosta do filme de batalhas de sangue e lutas com espadas, o filme é show, muito bom mesmo. Quem tiver a oportunidade não perca. Esse filme é MMMs... (Moito Massa Mesmo).
Esse filme é espetacular, eu adorei e quem não assistiu ainda deve ver, pois é super interessante. Eu me emocionei do começo ao fim. NOTA: 1000.
Um bom filme, com um pouco de romance (bem pouco), mas que mostra a história de ação (muita ação), luta, traição.. Rodrigo Santoro aparece só no final do filme, com uma ótima interpretação, mesmo tendo aparência efeminada (os deuses naquela época provavam de tudo). Nota 09.
Perfeito! Cenas de batalha incríveis, como se fosse um Gibi dos quadrinhos, só que em movimento e  parabéns Rodrigo Santoro, você ainda vai nos dar muito orgulho de ser Brasileiro!  Nota 300.
Um filme muito interessante, que prende a atenção do telespectador. Fiquei muito orgulhosa pelo fato de um dos principais personagens ser um brasileiro!
O filme foi ótimo, muita batalha, estratégia militar, muito sangue, ótimo do início ao fim.
O filme apavora, é o melhor filme épico já feito, os cara apavoraram na produção e nos efeitos especiais, eu já vi, mas se dependesse de mim eu iria ver todos os dias. Quem ainda não viu vai e assista, porque é muito massa.
Tem um início majestoso, uma introdução única, o desenvolvimento excelente com imensa história para contar, o final revelador, tem os sons e músicas numa mistura muito boa, o novo visual é único, este filme é obrigatório a ser visto.
Gostei muito do filme, os efeitos são ótimos! Só achei que a participação do Santoro foi um pouco (como posso dizer) a sei lá, nem parecia ele, a voz nem era dele... Mas no mais o filme vale a pena!
Muito bom, história bem relatada com começo meio e fim. O que não gostei muito foram dos cenários, não passava uma naturalidade. A atuação de Rodrigo Santoro também deixou um pouco a desejar, pela voz com que atuou, muito irreal. Contudo, um ótimo enredo!
Ótimo filme, mostra que não devemos desistir apenas porque são maioria contra você  sendo que você pode ser melhor.
Adorei o filme, não concordo com o segundo comentário dizendo que o filme é preconceituoso, pois ali não são só os persas, e sim todos os povos que eles conquistam... Como dizem o exercito de todo o mundo, rox rox esse filme.
Foi ótimo o filme, da muita emoção. Adorei e irei assistir mais vezes, é muito legal.Parabéns pra o escritor desse filme.
Super bem feito! O melhor é ver os valores de um povo tão bem definido... e que hoje não vemos mais. Muito bom! Uma pena que morreram...
O filme, graças às cores e até pelas características visuais e físicas das cenas e das personagens, da uma visão bem Histórica e digamos GREGA da história do 300 de Sparta! Dou nota 9 pelas cores e pelas falas 8 pela atuações.
O filme é muito bom! Aa cenas das batalhas perfeitas e o Santoro interpretou muito bem o rei xerces.
O filme é ótimo, muitas cenas de ação, o filme foi bem fiel a história original, as paisagens, as falas dos atores, perfeito!
Bom demais, tróia ficou para trás, gostei, só estragou ter um "brasileiro", mas valeu.
Muito bom, mas eu mudaria o final. No meu final Leônidas mataria o cara que deu um pega na mulher dele.
Nossa, esse filme é demais. Graças a ele eu me dei muito, mas muito bem na prova. Com ele eu entendi tudo que a professora de história falava em sala e estou me dando muito bem. Valeu, vocês estão de parabéns. Amei!
Adore o filme, muito bem bolado, muito bom o figurino, fico parecendo mesmo que era de verdade, ficou perfeito!
Entretenimento puro, mostra a grandeza de caráter que o ser humano pode ter quando tem valores!
Muito massa! Um filme que mostra lealdade, honra e coragem. Um Rei (Leonidas) que dá a vida por seu povo. Bom mesmo, valeu a pena, mas o Rodrigo Santoro, pelo amor de deus, estava muito gay!