Sim, é um filmão... Me levou um tempinho para entender a trama, mas depois ficou fácil... Super inteligente e diferente!
Acabei de assistir! Fantástico! Difícil de acompanhar! E o tipo de filme que você precisa assistir mais de uma vez!
Ótimo filme, a história é um pouco confusa, mas muito interessante, e muito criativa. As cenas de luta são muito bem feitas, e os efeitos especiais do filme são muito bons, adicionam muito ao filme. Recomendo muito esse filme, foi muito agradável de assistir, as 2 horas de filme passaram voando, valeu cada centavo.
É o que eu posso dizer[sem palavras]a nota é 10.
Espetacular lindo mesmo! Recomendo a todos verem o filme está 5. Precisam de estar atentos ao filme se não, não vão perceber a história.
Possivelmente o filme mais criativo e mais bem realizado que vi nos últimos tempos. Para entender o filme há que ter a mente bem aberta de modo a absorver o que o argumentista quer transmitir. É daqueles filmes que quando acaba apetece ver de novo, pois a informação nele contido é extraordinária. Nota máxima.
Vi o filme esta noite, e posso dizer que é uns dos melhores que já assisti. Primeiro pelo argumento que é simplesmente maravilhoso, depois pelos efeitos especiais e, pela representação de Di Caprio. O enredo é daqueles que não via há imenso tempo. Nota mil... E quem não gostar deste filme, é porque pura e simplesmente não entendeu a mensagem...
Muito bom prende a sua tensão do começo ao fim.
O filme é excelente.
Muito interessante, vale a pena ver e refletir!
Há muito tempo não sentia tanto prazer em ir ao cinema! Finalmente um filme inteligente e emocionante. Nota dez. Muito bom mesmo.
Fui ver hoje o filme e achei um filme muito bom. Requer atenção e raciocinio rápido, uma coisa que aprecio, apesar de por vezes a história se tornar confusa. Tem um final incrível.
Ótimo filme, MATRIX perde feio se for comparar.
Acho engraçado algumas pessoas aqui dizerem que o filme é péssimo porque é confuso... pois quem não percebe o filme obviamente que não vais gostar dele... Como já disse é um filme muito bem pensado, inteligente e o Di Caprio cada vez esta melhor ator. Muito Bom.
O melhor filme do ano! Nota 10!
Excelente filme. Tem uma história complexa e cheia de detalhes. RECOMENDADO!
O filme é simplesmente espetacular... Podem assistir tranquilo... Que dá pra entender tudo...
Um dos melhores filmes que já assisti, e o Leonardo Di Caprio está perfeito no papel!
Roteiro arrastado, quase transforma a primeira parte do filme numa chatice. Os diálogos da primeira parte explica demais como funciona o processo. Após a entrada das cenas de ação, fica evidente que não havia necessidade para tantos diálogos explicando o mesmo. Mas a história é boa e bem produzida.Muito bom filme. Só o final que é irritante e deixa dúvidas.
Não perdi a estréia e não me decepcionei. Com certeza é um filme que deve ser visto mais de uma vez por não ser um clichê nem um com história precária. Meticuloso e detalhado. O filme mais inteligente que eu já vi na vida. É tudo isso que falam e muito mais. Quando a sessão terminou, 80% das pessoas continuaram na sala discutindo o filme. Não é confuso se realmente prestarmos atenção. O final é fantástico. Não, não significa que terá um continuação, só restará um brilhante ponto de interrogação em quem viu, e isso não é uma coisa ruim. O melhor filme da década, entre os 10 melhores que eu já vi. Nota 10.
OBRA PRIMA. E sim, se não gostar, é porque não entendeu!
Muito bom o filme... Há anos não vejo um filme tão bom! Interessante ver pessoas dizendo que não gostaram por não terem entendido... Realmente é um filme muito inteligente e requer um raciocínio diferenciado para entender o filme e principalmente entender o final... Muito bom recomendo!
Filme arrebenta. Nota 10. Melhor do Ano até agora.
Acabei de ver o filme e é ótimo, pois o filme é Tenso, criativo, intrigante, inteligente; a direção e o roteiro de Nolan não decepciona ele chegou no ponto da sua carreira e o Leonardo Di Caprio vem provando ser um bom ator, deixando de uma vez por todas o Jack de titanic. Os efeitos especiais, é show simples e perfeito, a trilha sonora se encaixa perfeitamente nas cenas em que são executadas. Há ele provou isso também em a ilha do medo. O título para o Brasil não foi legal "A Origem" mas 10 é isso que esse filme merece além de todo o elenco e produção.
O filme é excelente!
Filme Muito bom, acabei de ver e estou sob grande impacto. São muitas informações, muita criatividade, e todos os atores atuaram de maneira fantástica. Sem sombra de dúvidas, um filme que levará Oscar!
Gostei muito do filme. Fiquei de boca aberta nas cenas do corredor. Muito bem editado. Sobre o Leonardo Di Caprio: há tempos ele vem fazendo ótimos filmes e cada vez ficando melhor. Altamente recomendado esse filme.
Filme SUPER inteligente! "A Origem" é um filme que "prende" sua atenção do início ao fim. O pessoal do cinema vibrava a cada cena de ação. Os efeitos especiais foram ótimos.
Sai do cinema perdido e confuso tentando entender os labirintos de Nolan, a confusão mental criada por um roteiro alucinante e atuações brilhantes. Excelente produção, recomendo.
Simplesmente surreal, adorei! Nota 10.
Para quem gosta de ficção o filme é fantástico. O sonho dentro do sonho dentro do sonho. O tempo dentro do sonho que se multiplica dentro do sonho que se multiplica dentro do sonho. A real fantasia dentro do sonho, que se intensifica dentro do outro sonho que sonhamos, imaginando que estamos acordados. Tudo é falsamente verdadeiro ou verdadeiramente falso?
Filme diferente. Muito bem imaginado. Muita ação.
Um ótimo filme! Saí do cinema com dor de cabeça, pois o filme me fez fazer três coisas que detesto: ler (pois é legendado), acompanhar as cenas e pensar (muito)! Apesar de tudo isso, é um excelente filme!
Um dos melhores do ano até agora, se não o melhor.
Filme inteligente, com um roteiro bem "amarrado", não deixa dúvidas, se prestar bastante atenção. Não concordo que seja arrastado, apenas não é um filme que tem ação o tempo todo, mas esse detalhe não tira seu mérito. Vale a pena assistir!
Trata-se de um filme para quem adora refletir acerca da realidade em que vive. Os irmaos Nolans estão se superando a cada filme. Definitivamente um filme que precisa ser visto mais de uma vez.
Excelente filme, nota 10. Melhor filme que vi este ano! E também acho, quem não gostou é porque não entendeu.
Nossa o filme é perfeito! Muito interessante! Amei! Recomendado mesmo!
Perfeito é pouco para descrever esse filme, é simplesmente M-A-R-A-V-I-L-H-O-S-O. O melhor filme do ano, com certeza.
Ótimo Filme, quem não Gostou é porque é das pessoas que só assistem novela no qual sabemos o final já no começo delas. Filme diferente e muito bem feito.
Maravilhoso Filme nota 1000.
Este filme é ótimo e aproveita as modernas idéias da psicanálise de Karl Jung e da Física Quântica, que preconizam a ligação da mente humana com a realidade, inclusive universos paralelos do inconsciente, podendo tornar difícil ou impossível dissociar o que é real do que é imaginário. Nossas palavras e idéias criam o mundo onde vivemos.
ESPETACULAR! Com certeza é o filme do ano, amei demais não é atoa que fui assistir duas vezes no cinema. O diretor Nolan é mesmo um grande gênio em fazer essa obra prima, uma jóia do cinema. Leonardo DiCaprio esta cada vez melhor, Joseph Gordon-Livit realmente é um excelente ator o filme comprova isso. O filme deve ser assistido com muita calma e atenção, pois é um filme muito complexo. Quem não gostou, é porque não prestou atenção. Assistam quando tiver em cartaz no cinema, pois os efeitos especiais, trilha sonora são de um filme, que deve ser assistido no cinema preferencialmente lengendado. RECOMENDO MESMO!
Um filme muito bom e que se diferencia de vários outros pelo fato de ir além daquilo que se vê e explorar algo que é ficção e que ao mesmo tempo parece real, além de exigir muito do pensamento. Saí do cinema pensando que estava sonhando e que na verdade estava deitado na minha cama.
Quem não gosta de filmes complexos, não assista. Já você que não tem medo de colocar a cabeça para funcionar esse filme é um prato cheio em todos os sentidos. Simplesmente esse é o melhor filme que assisti nos últimos anos. Recomendo.
O diretor usou muitas drogas pesadas para fazer o filme! Muito doido, tem que viajar muito...
Filme Excelente... A idéia de um sonho dentro de outro é muito original... Eu mesma já tive sonhos dentro de sonhos... É muito louco... Filme muito com... Recomendadíssimoo... Vale a pena conferir.
Quem classifica filmes desse tipo como péssimos, deve gostar de filmes em que tudo é explicado do começo ao fim... Para essas pessoas, recomendo ver aqueles desenhos para criança que estão estreando no cinema agora, ou espera o filme Os Mercenários, que deve ser tiro o tempo todo, sem nenhuma história inteligente no decorrer do filme. Eu achei muito bom, realmente o melhor do ano. Nota 1000!
Excelente filme! Faz o expectador refletir a cada cena envolvente. Ambos os planos, real e surreal, caminham lado a lado, mostrando a fascinante ligação entre o sonho e a realidade. Recomendo!
Bom, este filme foi excelente, porém temos que prestar total atenção, pois qualquer distração você se perde da história, os efeitos especiais foram ótimos. Eu esperava mais do final!
Gostei. Mas não inclui na minha lista de filmes que mais gostei.
Muito Bom, contudo para os que ainda vão assistir, a atenção total a telona é fundamental, pois a história contada não é de fácil compreensão, um descuido pode comprometer o seu entendimento. Vale a pena. Um lembrete: Para os que gostam de filme de muita porrada, pouca história e muitos efeitos especiais, não assista. Filme para ver, refletir e se deliciar com um belo final.
É ótimo o filme.
Gostei muito do filme, prende a atenção e nos faz pensar sobre o subconsciente, como ele funciona, em parte; interessantíssimo!
Simplesmente fantástico. Um filme que precisa ser visto duas ou mais vezes para ser compreendido totalmente. Sei que é meio clichê afirmar o que direi agora, mas neste filme o comentário a seguir se encaixa perfeitamente: Quem não gostou, certamente não entendeu NADA. Sinceramente, não é um filme para qualquer um entender e gostar. É um filme difícil que requer atenção nos mínimos detalhes. Trama totalmente inteligente e genial, onde uma vez entendido o sentido real da história, todos os pontos começam a se encaixar, dando diversas conclusões e pontos de vistas para um mesmo filme. Faltam adjetivos para classificar "A Origem" de tão genial, intrigante, misterioso e inovador. Melhor filme do ano disparado.Ah, esqueci de um pequeno detalhe: UMA VERDADEIRA OBRA PRIMA!!! Dos filmes mais inteligentes que já vi em toda minha vida. É preciso ter a mente aberta para entender a mensagem que é transmitida.
Muito agradável, excelente um dos melhores que já vi.
Intrigante, perturbador... Você sai do cinema meio zonzo estou acordado? Que horas são?
Só não gosta deste filme quem é BURRO (pois somente pessoas inteligentes conseguem entender rápido a história). É um filme sensacional, que sai da mesmice, trazendo uma história muito inteligente, que nos faz refletir muito. Você sai da sala de cinema com aquela dúvida. Ótimo.
Nossa, como as pessoas tem preguiça pra pensar! Como a maioria dos filmes só agradam aos olhos, este agrada além deles, a mente. O filme é perfeito e muito bom. Somente pra quem gosta de pensar mesmo e está cansado de ver coisas fáceis. Estou até agora pensando, pensando...
Filme muito bom! Pra que não gosta de pensar ou tem um raciocínio fraco eu não recomendo, mas pra quem gosta de estar sempre ligado, pensar e 'desvendar' o filme é uma boa opção.
Filme genial! Vou assistir outras vezes para compreende-lo melhor.
Achei sensacional! Uma temática diferente proporcionando diferentes sensações na forma de absorver um filme. Fantástico... Filmes assim que me dá prazer de poder assistir no cinema! Dicaprio está demais, apesar de ser um papel, do atormentado pela memória da esposa morta, semelhante da Ilha do Medo... A cena do combate do corredor do hotel, apesar de ser curta, é inovadora! Nunca tinha visto algo igual.
Deveria existir uma categoria acima de ótimo, pois o filme é simplesmente excelente, o melhor do ano e um dos melhores que já vi, tinha tempo que não era lançado um filme desta categoria, o filme prende a atenção do início ao fim, piscou dançou, filmaço!
Gostei do filme, mas a parte da neve é cansativa e confusa em suas imagens. Se fosse resumida, seria perfeito! O filme, no geral, é bom, mas preste atenção pra não se perder. E quanto ao final, fui ao cinema com uma amiga formada em cinema, um publicitário e um advogado. Cada um teve um entendimento diferente.
Filme fantástico, parece confuso as vezes, mas não poderia ser diferente se estamos vendo um sonho dentro do outro! Tive muitas respostas, maravilhoso! Ninguém está seguro, nem nos sonhos, que loucura, o melhor trabalho de Dicaprio.
Se você tem preguiça de pensar, nem pense em ver este filme. Filme inteligente que da margens a várias interpretações. Simplesmente maravilhoso!
Ótimo filme, pra quem gosta de pensar, se não gosta, nem perca seu tempo.
Trama bem bolada, texto genial, imagens e efeitos fantásticos, porém concordo com o comentário acima onde se poderia resumir a parte da neve. Cuidado não dá pra descuidar da tela, pois você dança... Bom filme.
Um dos melhores filmes que já vi na vida! É simplesmente incrível! É necessário toda a atenção, pois é um filme inteligente. Muito mais que filme do ano, fantástico... Você sai da sala do cinema maravilhado. ADOREI!
Para os analfabetos funcionais que não gostaram do filme por terem medo de pensar e esgotar a pouca inteligência que ainda resta, sugiro assistir "A saga crepúsculo" ou até mesmo "High School Musical". Ô povinho mentalmente pobre, acostumado com histórias da "Carochinha" e quando se deparam com um belo filme em todos os aspectos, a menta já acostumada com a pobreza rejeita a idéia nova. Sorry periferia.
Vi o filme ontem à noite! Achei brilhante!
O filme tem muita aventura, para que não fique chato, pois é preciso prestar muita atenção e não perder nenhuma cena. É o tipo de filme que você vai discutir com os amigos, pois cada um terá uma opinião final e ninguém saberá o certo. Vale a pena ver, para quem gostou de Matrix, este tem o mesmo estilo.
Filme maravilhoso, fiquei presa do começo ao fim e em nenhum momento ficou tedioso ou cansativo. Um dos melhores filmes que assisti.
Genial! Magnífico! Estupendo! Não há palavras para descrever A Origem. Pretendo ver mais 2 vezes. Aderi esse filme ao meu Top 10 de melhores filmes assistidos.
Sensacional! Um dos melhores que já assisti.
Filme excelente, recomendo para quem gosta de suspense e pensar... Valeu muito!
Está no Top Five da minha vida, muito bom mesmo!
Intrigante, inteligente, filosófico! É verdade que é um pouco confuso no começo, mas é porque não segue uma ação cronológica linear. A idéia é genial e dá pra ter várias interpretações diferentes. Falar sobre sonhos e subconsciente sempre traz resultados diferentes. Amei! DiCaprio está se superando como ator, melhorou muito desde Titanic.
Incrível, excepcional, maravilhoso, criativo, inteligente, imperdível, fabuloso... Simplesmente o MELHOR FILME DA DÉCADA. Filme para quem gosta de pensar. Concordo com a opinião do Neto Batalha.
Certamente um desses filmes que impressionam, pelo tema tratado de forma enigmática dando consistência a algo que não parece ser pláuzivel, faz com fique em sequência lógica algo que é atemporal, ou seja extremamente inteligente para dizer o mínimo. Entretanto é preciso prestar atenção e ter mente aberta quanto as questões existenciais do homem moderno. O elenco bom e muito bem no filme. E um roteiro bem feito que não deixou o filme ficar confuso em um tema que por si só já é confuso, os sonhos.