Horrível... Assisti ontem, moro no Canadá, muito confuso, total sem sentido, nada se explica de forma clara, ...e não desfecho... Péssimo.
Assistindo você ira possivelmente trocar o nome de Inception para Deception. Nunca se sabe quando inicia a realidade e termina o sonho. Se tivesse controle remoto, trocaria de canal.
Filme muito ruim, o pior que o dicaprio fez!
Filme pra jovens... Não recomendo para pessoas demais idade.
Simplesmente não entendi!
Considerei fantasioso demais, parecendo um Star Wars ilusionista e complexo. Aonde já se viu um sonho dentro de um sonho que já está dentro do primeiro sonho. Se o expectador piscar, pode se perder no entendimento completo do filme.
Muito ruim, péssimo, terrível avassalador...
Já não gosto de filme de ficção, e esse então! Cansativo e chato! Devem ter fumado maconha estragada para criar essa história.
O Filme é péssimo. Uma mistura de Minority estou Report, com Matrix. E todas as coisas que Charls Kauffman escreveu. O Roteiro é canastrisse sem tamanho. Se você já está no nível intermediário de gostar da 7 arte, não perca o seu tempo e dinheiro, espere sair no telecine ou hbo.
Filme ruim, quase sai no meio do filme. Confuso é viagente. Muito forçado essa história de sonho dentro de outro sonho.
Perdi 2h e 30 do meu tempo no cinema... Filme ruim demais! Não se tem um propósito que valha a pena! Ok ele quer usar o sonho como meio de inserir idéias na cabeça, e o que mais... . O que que tem demais nisso... Não é um motivo pelo qual se tenha interesse ou que vai mudar a humanidade... Etc!
O Objetivo deles é muito fraco!
Eu sai no meio do filme, é muita viagem esse filme, maior fuleiragem.
Não gostei do filme, é muito confuso e não nexo nenhum. Na verdade o filme não tem, início meio e muito menos fim... Perdi o meu tempo e dinheiro pra ver este filme. Horrendo.
Confesso que me interessei pelo filme, pelo ator Leonardo Di Caprio, pois sou fã dele. Adorei o filme, é muito criativo e inteligente, porém tem que ficar atenta para não perder nenhum trecho. É um filme que se tiver a oportunidade precisa ser visto novamente para compreender alguns detalhes. Em geral, gostei do filme e refleti bastante.
Não gostei, o filme na verdade conta a história dos sonhos, se você ver bem que passar uma mensagem "Sonhos e Sonhos".
Bem fraquinho. Coitado do Carl Gustav Jung. Deve estar se perguntando: O que esse pessoal anda lendo pra fazer cinema?