Não gostei do filme não tem nada a ver com o avatar só mostra este homem azul e o avatar não tem ele tem um menino que controla o vento então não gostei é horrível.
Filme ruim. Eu esperava assistir a um filme de ficção científica, com inteligência, com alguma mensagem bacana por trás. Acabei por assistir aquele padrão de filme americano de guerra, com o mesmo final de todos... Perda de tempo.
Filme só tem efeitos bons. Não tem nenhum personagem marcante, na verdade é ausente de personagens. É cansativo e história fraquíssima.
Foi o pior filme que já vi sem graça emoção uma verdadeira porcaria um filme podre.
Não vale a pena ver, pois a parte de idolatria e rituais estragou o filme todo, infelizmente.
É uma enrolação com aquela falsa "cultura" do povo de pandora... O filme fica muito longo e cansativo... Deveria ter mais ação.
Um dos piores filmes de 2009, tirando os efeitos, o resto é um lixo, uma porcaria nota zero.
Nossa não gostei do filme dormi no meio dele e só acordei no final! Foi um dos piores filmes que já vi.
Filme ruim demais, a história é chata, nada a ver os avatares, só efeitos especiais, gastaram uma grana pra fazer os efeitos e em marketing, porque a o história do filme, os diálogos, é uma porcaria.
O filme é ruim, começa sem explicar nada, a gente fica perdido... Parece um filme pra criancinha onde só se mostra uma história de amor, como todas as outras, alguém me diz: entendeu o filme no início? As pessoas só gostam porque tem desenho... Diferente... O resto...
Uma droga de filme, isso sim! Só violência o tempo todo. Não gostei. Pra dar uma mensagem boa, não precisaria ao meu ver tanta guerra!
Me levaram para ver essa fita dizendo que era muito bom. Galera, que saco! Saí logo nos primeiros vinte minutos. Filme vazio de qualquer conteúdo. Sem qualquer classificação.
Não consegui entender nada do filme, uma história sem graça e esquisita, perdi tempo e dinheiro.
O filme é bom até certa parte, pois armas mais evoluídas contra animais. Puts!
Este filme mostra claramente a decadência do cinema moderno, onde o diretor precisa fazer um filme recheado de efeitos especiais para agradar o público. Um filme onde nada é novo pelo contrário tudo é muito repetido e cansativo.
Certamente é um filme que mostra um lado da vida que não existe, o mundo precisa ver a realidade da vida, e não ficção científica. As pessoas precisam acordar pra vida e ficar se iludindo com mentiras, acorda povo iludido, acorda para realidade. Não se deixa enganar com ilusão mentirosas.
É realmente uma pena, se gastar tanto dinheiro com um filminho tão previsível como este.
Esse filme é uma moda que irá passar e daqui por pouco tempo estará totalmente esquecido e já ninguém lhe ligará nenhum.
Filme com roteiro mal desenvolvido, história fraca, muito parado no início, com cenas de ação mais da metade para a frente, são quase 3 horas de filme, muita propaganda, muito fervo para pouco filme, se justiça for feita, Guerra ao terror leva o oscar disparado!
O filme não vale nada gente só tem efeito especiais é gente misturada com desenho animado 3P DE PÉSSIMO.
As crianças adoraram lá em casa... É um desenho animado que a garotada (5 a 12 anos de idade) gosta. Pena que os adultos durmam durante o filme... Eu dormi!
Achei um filme péssimo horrível. Não consigo entender como filme fez tanto sucesso.
O filme é um lixo. Extremamente chato, americanizado, sem mensagem... As pessoas só estão falando que o filme é bom porque ganhou o oscar. Engraçado que ele estava na locadora desde o ano passado e ninguém indicou para os amigos... Palhaçada...
Ridículo o roteiro e a história, mal começa o filme você já sabe o que acontecerá! É somente efeitos de 3D, mais nada.