O filme é realmente demais, e ouvi dizer que foi o filme mais caro já produzido! Pois é... Recomendo, ele é realmente espetacular!
Realmente o filme ao meu ver é muito emocionante e nos transporta a questão que nós deveríamos nos portar como grandes observadores e cooperadores da natureza agir com e não tentarmos dominá-la.
Maravilhoso! Chega a ser superior aos desenhos clássicos de disney! A fotografia mais bela que me lembro de ter visto no cinema, junto com 2001 - space odisey! Ficará na história do cinema!
É um filme fantástico, com certeza o melhor filme de 2009. James Cameron, o diretor, novamente surpreendeu o mundo com esse filme.
Nossa, que filmaço, simplesmente um dos melhores filmes que vi na minha vida. A fotografia é incrível, realmente parece um outro mundo cheio de cores e energia. Gostei tanto que quero ver de novo.
Ai pessoa o filme é show muito quem vai assistir assista em 3d é mais emocionante.
Eu vi o Filme na estreia - putz muito da hora não vai existir filme melhor - 3D Revolution.
Ótimo, amazing, great, wonderfull, geweldig, Super, odli&#269;en, Büyük, Großartig, &#54988;&#47469;&#54620;, Gran, &#917;&#958;&#945;&#953;&#961;&#949 ; ;&#964;&#953;&#954;&#972;&#962;,  0255;&#22823;&#30340;, .&#1593;&#1592;&#1610;&#1605;
EXCELENTE! Um dos melhores filmes dos últimos anos, fotografia maravilhosa, a história é belíssima, e essencial é ver em 3D! A História junta, emoção, ficção, esperança, beleza e ciência! Dá vontade de estar lá dentro participando de cada momento. Não percam!
Fantástico, sem o besteirol americano de salvar o mundo. Mistura de romance, ficção, aventura, tecnologia. Uma história de extremo bom gosto e bom senso. Filme para se assistir com os filhos de todas as idades.
Esse filme marcará a história do cinema... Quem for assistir assista em 3D. James Cameron se superou. Quem disse que achou ruim porque não tem nenhuma mensagem precisa ler mais. Os efeitos em 3D são demais.
Espetacular, efeitos muito realistas que te envolve totalmente no filme e também uma história cheia de detalhes!
Muito bom, sem comparações o filme é perfeito, excelente fotografia, excelente trilha sonora, momentos empolgantes, de james cameron só podíamos esperar isso um filme revolucionário, vai ganhar muitos oscars, abraço a todos e assistam no cinema o filme.
Filme maravilhoso! Com certeza um dos melhores filmes de 2009. James Cameron se superou mais uma vez.
Espetacular, um filme para mexer com as emoções de todos vale a pena assistir. Uma bela obra realizada com as melhores da intenções.
O Filme é muito bom mesmo, agora pra experiência ser intensa recomendo assistir em 3d que foi o que fiz hoje. As três horas que o filme tem não se percebe, cada detalhe do mundo de pandora é realmente encantador.
Excelente filme, há tempos não vejo um filme que consegue atrair a atenção do público com um enredo tão diferenciado. Ao mesmo tempo que remete aos velhos clássicos, utiliza de uma tecnologia impressionante! Não vejo a hora de revê-lo para observar ainda mais atentamente os detalhes!
Ótimo adorei um mundo espetacular num local onde se valoriza o amor a vida e outras espécies.
Uma palavra define esse filme: ESPETACULAR! O melhor filme do ano sem dúvidas. Marcará para sempre a história do cinema, esse filme é épico.
Muito bom! O 3D é o destaque durante o filme. Uma ótima opção de lazer para o final de semana com a família...
Simplesmente fantástico! Maravilhoso! A riqueza de detalhes, as cores, os animais, tudo parece ser tão real... Nossa! Com certeza irei assistir novamente só que agora em 3D... Surreal!
Vi ontem no cinema em 3d... E já vou ver essa semana de novo! Muito bom, só que não entendi muito bem algumas coisas... Fiquei muito empolgada com os efeitos que esqueci de me prender na história. Mesmo assim recomendo 100 sombra de duvidas.
Muito bom esse filme, uma fantasia que vai lhe encantar do início ao fim. Bela estória! Quem tiver a oportunidade de ver em 3D não irá se arrepender. Nota 10!
Muito bom assisti ontem na estreia, os efeitos estão demais, pra quem não assistiu, assista, que está show!
Muito bom aconselho a todos que assistem em 3d. É uma história muito boa, efeitos brilhantes e o filme merece o oscar de melhor efeito especial porque parece muito real e muito lindo a Panfora.
Filme espetacular! Muito bom viajei no filme, a cada cena você imagina como é impressionante tudo o que fizeram! Melhor filme do ano!
Nossa vale a pena muito bom se eu fosse você assistiria vale muito a pena assista é melhor em 3D nossa se vai gosta muito!
FANTÁSTICO! Nenhum filme se aproximou da perfeição deste em tudo, simplesmente: FANTÁSTICO!
Maravilhoso demais. A tecnologia e os efeitos especiais fizeram maravilhas. Acho que já morei em PANDORA, pois minha paixão é a cor lilás, meu mundo é lilás. Acho que saí de lá. O filme é imperdível. Tenho que rever para reparar mais detalhes ainda.
É muito bom o filme, amei, também né olha só quem fez james cameron só podia ser um ótimo filme, com uma adaptação excelente!
Ótimo! Pois é uma critica construtiva para a humanidade pensar no que faz com a natureza e demonstra o que realmente vale a pena, o que deveríamos aprender, sempre respeitando cada ser vivente do planeta, respeitar as diferenças, e cuidar mais do ambiente que vivemos.
O filme é espetacular, sem sombra de duvidas... O melhor do ano com toda a certeza! E a vida a paz, o respeito ao próximo que é mostrado faz com que olhemos para dentro de nós a ponto de compararmos nossas vidas com as dos na vis.
Muito bom o filme. Do tipo que você gostaria de estar vivendo dentro dele. Muita aventura. Ótimos efeitos. Nota 10!
Realmente é um filme a altura de seus investimentos, uma história arrebatadora que nos leva a refletir como a ganância do homem é devastadora. Emoções a flor da pele. Pode ser considerado uma "maravilha do cinema". Assisti em 3D ontem (19/12) e já penso em assistir mais uma vez...
Eu assisti em 3D IMAX e estou sem palavras. Levei um tempo para conseguir levantar da cadeira após ter terminado o filme, recuperando-me. O cinema foi inventado, ai inventaram o cinema com som, depois veio o cinema colorido e agora Avatar.
Lindo um esplendor de filme! E ainda tem pastor evangélico dizendo que o filme é coisa do DIABO. Pobres coitados não enxergam um palmo a frente do nariz.
Maravilhoso. Excelente. O filme traz uma grande mensagem é só prestar a atenção e se conscientizar. Amei o filme. É emocionante, minha vontade era de estar em "Pandora". Não consigo parar de pensar no filme e em como seria nosso planeta sem a destruição da natureza.
Simplesmente "fantástico" costumo ir sempre ao cinema, e AVATAR sem dúvida me impressionou muito, perfeito, lindo, criativo, muito real, e um a aventura incomparável.
Só em Pandora deve existir uma palavra para descrever esse filme, em português, magnífico, esplêndido, espetacular, fenomenal, ÚNICO! Assistam, invistam esse tempo e dinheiro em suas vidas!
Perfeito, os efeitos são de primeira sai mais do que satisfeita do cinema. É lindo e romântico também. Amei e fiquei encantada com as cores vivas do filme, eu recomendo!
Simplesmente espetacular... Um filme que não tem como reclamar, somente pedi bis bis... Vejam, é super interessante.
Melhor filme já produzido! Assisti em 3D, excelente, ótima história, tudo excelente, pode ter certeza que será o filme, mas premiado da história.
Muito bom, além dos efeitos visuais 3D, a história incrível. Realmente será o filme de 2010.
Realmente ótimo. São 2 horas e 36 min de filme, mas você nem percebe, pois as imagens dão um show a parte. Recomendo.
Um dos melhores filmes que já vi e com certeza um dos melhores de todos os tempos... Vale muito a pena ver. Demais.
Fantástico! Imagens Surreais e de encher os olhos! São quase três horas de filme que em momento algum se tornaram tediosas ou cansativas! Um grande realização do diretor J Cameron! Nota 10.
Genial! Curti o filme do início ao fim! Quero ver de novo, agora em 3D. Interessante a mensagem sobre a falta de cuidado com o planeta e como anda o respeito entre as pessoas. O que é mais importante?
Excelente! Muito bem feito, com técnica impecável, prende a atenção do princípio ao fim. Mas deve ser visto em 3D para poder aproveitar todo o visual fantástico.
É bom demais! Todos aqueles efeitos, os personagens, tudo muito show! É um dos melhores filmes que eu já vi! É muito emocionante, principalmente na última meia hora d filme... Quem não viu vai ver... Vale a pena!
Amei este filme. Galera para mim foi o melhor filme do mundo e olha que eu já vi vários filmes... Nossa não vejo a hora de ter o AVATAR 2. Obrigado a todos e abraços.
A inteligência se fez presente, sendo assim não tem como contestar a beleza desta obra. Parabéns James Cameron.
O filme é simplesmente espetacular e faz abrir os olhos dos espectadores sobre o que estão fazendo com a natureza.
Esse filme é simplesmente perfeito. Tem uma bela e cativante história, personagens inesquecíveis, sem falar que os efeitos especiais dão um show á parte. É o melhor filme que eu já assisti nesses meus 31 anos de vida. Enfim, vale muito a pena, assistam!
Filme muito bom, valeu e muito o ingresso que paguei. O filme prende a atenção do espectador durante todo o tempo, não é daqueles cansativos. O final deixou um pouco a desejar, mas nada que tirou o mérito do restante do filme.
Eu assisti ao filme ontem pensei que fosse chato mais eu amei o filme é ótimo gostei muito se for preciso eu vou ver de novo...
Muito bom nota 1000! Para quem gosta de aventura, ação esse filme é perfeito! Queria ter ido assistir em 3d, mas com ou sem 3d é muito legal.
Deve bater os recordes de premiação do cinema, seus efeitos são fantásticos, a história é boa, tecnicamente perfeito, ainda tem emoção de sobra!
Sensacional, porque tem aventura, magia, romance, tecnologia e uma mensagem muito profunda sobre o respeito à natureza.
Nota 1000, muito bom e é emocionante. Mostra o que na verdade as nações mais desenvolvidas fazem com os países pobres, quando há um interesse que dá muito lucro em jogo! De uma forma, o filme é uma critica a esse capitalismo selvagem e desumanizante em que estamos hoje!
Foi um ótimo filme vou assistir ainda mais vezes e espero que tenha uma continuação!
Eu assisti ao filme ontem e pensei que era igual ao desenho, mas eu adorei dou nota 1000 e com certeza vou assistir outra vez no cinema que é muito legal e interessante e com certeza o melhor filme que eu assisti porque tem parte de ação, romance, humor e uma história bem feita.
Ótimo filme! Efeitos especiais extraordinários com ótimos atores e uma excelente história! Emocionante do começo ao fim! Recomendo a todos!
Meu deus... Acabei de ver o filme... Estou apaixonada... Amei... A emoção tomou conta... Show.
INCRÍVEL! Nota 10! Se não viu ainda, sequer perca seu tempo lendo os comentários e vá logo assistir.
Ótimo, não tem nenhuma parte chata, interessante e emocionante... Melhor filme do ano pra mim!