Crepúsculo é ótimo! Nunca um adaptação de livro saiu tão convincente aos olhos do leitor... A diretoras foi surpreendente e o elenco tem um ótima sintonia...
Nossa... Assisti ao filme amei...achei maravilhoso... Perfeito... Nem tenho palavras... Amei... E robert (Edward Cullen)...é um gato... Amei... O casal era muito perfeito... Já que a kristen (bella)...tinha o mesmo nome que o meu... Considero um dos melhores filmes que assisti.
UM filme com belas fotografias, belos atores, e boa direção. É um clássico. E seduz por isso. Sempre representará um esteriótipo da sedução em qualquer idade.
Ótimo, perfeito, esse filme foi um dos melhores que eu já vi! Muito lindo o romcance entre Edward e Bella, é um filme que emociona e te deixa preso na poltrona do cinema! Muito bom. Estou ansioso pra seqüência : Lua Nova.
E um filme expectacular principalmente o personagem principal robert e muito giro.
Tõ louca pra ver a continuação lua nova! Porque já soube que será tão legal quanto crepúsculo! Amei o filme! O melhor filme já feito sobre vampiros tirado de um best-seller nota mil!
Foi perfeito! Teve algumas coisas que fugiu totalmente do livro, mais ainda assim ficou perfeito! Escolheram perfeitamente cada ator, os cenários... O romance mais lindo que eu já vi!
Assisti... É ótimo... Falo que todos assistir... Recomendo... Muito bom... Bom até pode mais... O melhor do tipo "vampiros e humanos", nota 1000.
Nossa muito bom esse filme! Amei... Depois que eu assisti fiquei fanática e já vou comprar o livro... E estou louquinha pra ver a continuação... E o ator então nem se fala né, muito lindo... PERFEITO... MARAVILHOSO... Dava de tudo pra estar no lugar da Bella! Simplesmente PERFEITO'
O filme é maravilhoso... Muito lindo! Apesar de eu não ter lido o livro... Mas amei o filme! Os atores são ótimos. Assisti ontem e já quero voltar pra assistir de novo... Vale a pena assistir!
Assisti ao filme ontem e fiquei encantada! Ainda não li o livro, mais pra o cinema a pedida foi perfeita. Filme suave, bom roteiro, bons atores, uma história bem contada! Recomendo!
Amei o filme, essa sensação de terror por traz de um Romance fora do "normal" é sedutora. A trilha sonora é maravilhosa. Amei a parte do Piano. Obs: vocês repararam no Ator que faz o Jacob, como ele cresceu, nem parece aquele menininho do Filme Doze é Demais.
Eu amei... Li o livro... O filme não está totalmente fiel... Mas está belíssimo... A cena do Basebol é ótimo.
Nossa, o Edward é lindo. Apesar de que o filme não supera o livro, mesmo assim é fantástico! Agora esperar Eclipse sair nas livrarias, e Lua Nova nas bilheterias. Estamos aguardando.
Se essas pessoas falam que a Kristen não interpretou nada, elas não sabem o que é atuar! A Kristen Stewart foi a melhor atriz do filme! Daria Nota 1000! Amo a kristen stewart, ela é uma das melhores atrizes da geração! E Robert Patinson é gato, mas não interpreta tão bem!
Amo A Kristen! Ela interpreta melhor que qualquer um! Ela ficou perfeita no papel de bella! Esse povo não sabe o que é ser atriz! FILME PERFEITO!
Nota 10 um dos melhores filmes jamais realizados amei... Até chorei no final lindo amei demais!
Não tem o que falar! O filme é lindo o livro é lindo! Tudo é muito perfeito! Principalmente o elenco! Foi escolhido muito bem! Eu amo esse filme e todos os 5 livros (midnight sun ainda não lançado)!
O melhor do ano muito ótimo um romance entre uma jovem e um vampiro. O sucesso do ano recomendo.
O filme de terror não tem nada... É um belíssimo romance. Envolvente, inesperado. Maravilhoso. O filme é demais. Recomendadíssimo. Vale a pena vê-lo.
Sinceramente, foi ótimo. Mas nada comparado ao livro, espero bem mais de Lua Nova. Crepúsculo teve algumas distorções de falas e cenários, mas com certeza foi o melhor do ano.
Nossa, adorei o filme! É apaixonante! Senti mesmo que faltaram algumas explicações e algumas cenas mais completas. Nota 10!
Perfeito. Eu li o livro, e acho ligeiramente melhor, mas o filme superou as minhas expectativas. A diretora fez um ótimo trabalho, pois o elenco é ótimo, só tem fera. E os lugares ficaram mesmo parecidos com os do livro, muito bom. Recomendo o livro e o filme.
Melhor filme do ano, muito lindo, Edward e maravilhoso o amor dele por Bella é contagiante amei amei amei. Me apaixonei por eles dois.
Filme ótimo. Claro que o livro é melhor, no entanto alguns detalhes que foram acrescentados (como o jeito que a bella descobre que Edward é vampiro, e quando ela conhece os cullen's) foram bem interessantes. PERFEITO!
Amei é muito lindo o filme, considero um romance/suspense, até pra quem não curte romance, é muito legal, eu esperava que tocasse decode do paramore, mas nem tocou como trilha sonora, mas o resto, perfeito!
Um filme ótimo... Não considero esse filem como terror, mas sim um suspense com um pouco de romantismo. Recomendo esse filme a todos... The perfect movie...
Ah, como já disseram aqui, pra quem leu o livro fica faltanto muita coisa, ficam algumas lacunas. Eu esperava mais, sinceramente. Mas, o filme continua sendo lindo.
Eu adorei o filme tem uns efeitos legais a história é ótima os atores também, fala sério adorei está na medida certa, estou ansiosa para ver o segundo.
Eu não li o livro, mas gostei muito do filme. O elenco jovem, não conheço nenhum deles e por isso acho que deram show. Gostei muito!
O livro sempre é mais completo, mais o filme é muito bom, vale a pena assistir!
Adorei estou louca pelo filme, ai, quero assistir de novu tomara que saia logo e venha em DVD... Recomendo ao mundo todo por que esse filme é ótimo.
Eu simplesmente estou encantada, maravilhoso com certeza o melhor filme de 2008. Espero que tenha continuação, já o assisti duas vezes no cinema e irei novamente.
Maravilhoso apesar dos cortes, os atores incorporaram os personagens, melhor só o livro mesmo!
É um filme ótimo... A história deles é lindarecomendo a quem não assistiu ainda.
Tirando a fraquíssima interpretação de Kristen Stewart, o filme traz novas nuances sobre os filmes de vampiros. A história é muito bonita, mas valeria mais como uma série do que como filme.
E ótimo nunca vi um igual... Uma história super interessante tem ação e tudo mais perfeito...
Esse filme é maravilhoso, simplesmente ótimo amei. Tem uma história muito boa. Vale a pena ver.
Para quem curte um bom romance, com muita fantasia, vale muito a pena ler os livros e assistir aos filmes! ADOREI!
O filme é bom, mas o livro é 1000 vezes melhor... A atuação da kristen está meio decepcionante... Espero que ela melhore pro lua novo... Adorei o Rob como Edward, ficou muito bom!
Maravilhoso! Assistir ao filme na sexta-feira achei perfeito não li o livro ainda, mas vou compra porque quero acompanhar esse romance até o final.
O filme está lindo, amei tudo. E os atores foram muito bem escolhidos... Ainda não li o livro mais espero que seja excelente.
Bom achei o filme o máximo tanto que acabei sonhando foi demais só espero que tenha continuação ela precisa virar vampira e viver um grande amor com Edward.
O melhor Filme que já vi! Muito lindo e emocionante Show de bola! O romance Mais lindo.
Achei o filme melhor do mundo estou fanzaça, sem contar que o livro é ótimo. Tenho tudo do crepusculo.
O filme é perfeito! Quando assisti li o livro eu amei... Esse filme é totalmente romântico... Não vejo terror.
O livro é ótimo! Comparo com os de J. K e não sei dizer qual é melhor... Mas acho que os dois são perfeitos demais para ter o melhor! Simplesmente amei...
Leia os 4 livros. E assista o filme. Esse filme aqui nos USA vendeu mais que batman e homen aranha 3. Juntos... Melhor Romance. Sempre assistam em INGLÊS.
Eu adorei muito o crepúsculo. O ator robert muito bom. Eu também acho a kristen é muito desanimada, mas também acho que funcionou pra bella.
Muito bom, mas pretendo ver novamente no cinema adorei esse foi um dos melhores filmes de terror que eu já vi e olha que eu nem gosto de filme de terror amei mesmo.
O filme é muito bom, mais pra quem gosta de muito mais detalhes, eu recomendo os livros, são muito melhor (crepúsculo, Lua nova, Eclipse, Breaking dawn.
Esse é o filme mais perfeito que eu já vi. Mais realmente os livros são melhores.
Não só vi o filme como também li o livro é uma história emocionante e apaixonante quem me dera ter um edward. Mas recomendo para todas as adolescentes e suas mães... Lindo!
Muito bom! Recomendo 100%! Mas recomendo pra quem gosta de romance, não pra quem gosta de terror, porque como já foi dito, de terror esse filme não tem nada. Mas é bem legal, gostei mesmo.
Eu li o livro antes do filme, e pra quem leu o livro o filme é mais fácil de se entender. Crepúsculo é o romance mais cobiçado que já vi, vale a pena assistir.
Ótimo filme perfeito muito bom mesmo não li o livro mais seria cruel comparar um livro com um filme de 2 horas ne... Com certeza o livro terá mais detalhes perfeito o filme.
Esse filme é muito legal eu recomendo para todos Eu adorei a história da Bella e do Edward. Esse filme é maravilhoso.
Perfeito... Só acho que pra fazer a Bella poderia ser uma atriz mais legalzinha né... Antes de ver o filme até achei que ia ficar legal com a Kristen Stewart, mas depois de ver o filme, sei lá, ela não deu tanta vida a personagem... O Edward e a Alice ficaram perfeitos... Ótimo...
Li o livro antes de ver o filme. Gostei bastante do filme, porque dava pra sentir a química entre a Kris e o Rob. Mais acho que cortaram fatos muito importantes do livro, que teria feito o filme ficar MUITO melhor, mais enfim. O melhor filme que já vi na vida.
Eu fiquei decepcionada, quem não ficou? Dava pra fazer melhor, mas o orçamento estava baixo, cortaram partes interessantes, mas AMEI de qualquer jeito!
O filme foi MARA! É sério, eu pensei que seria ruim, mas foi PERFEITO. Quem disse que ficou ruim é cego.
Filme perfeito! Nota 10. Amei simplesmente tudo. O Romantismo, o suspense, a ação, as atuações!
Filme maravilhosoo! Nota 1000... Tudo que acontece no filme é perfeito... Valeu a pena assistir... Adorei mesmo o filme...
O filme foi ótimo, o livro melhor ainda! Temos que lembrar que é impossível fazer um filme com os detalhes de um livro... E para quem falou que é filme de adolescente, vá assistir Batman, já que esse tipo de morcego não é classificado como juvenil né?
Gente é o melhor filme que já assisti na minha vida é mais que nota 1000. Cada detalhe, cada mínima coisa é perfeita.