Pra quem não gosta do gênero, é bom nem ver mesmo, pois não vai gostar. Fato! Mas pra quem gosta de um romance, vai gostar muito. Eu particularmente, adorei! Recomendo.
Nossa eu assisti ao filme eé super legal não vejo a hora de sair o próximo o eclipse.
É PERFEITO! Ficar na fila horas para ver o filme valeu a pena! Não vejo a hora de ver Eclipse...
Eu vi o filme, e para mim foi um dos melhores, e e não vejo a hora de sair os outros filmes.
Muito Bom, li os livros e agora estou no quinto livro, que também será feito o filme!
O filme é lindo, perfeito assistir mais de 10 vezes o 1° o segundo é incrivelmente perfeito! Esta de parabéns o DIRETOR!
Amei o filme, bem adaptado em relação ao livro, história perfeita, cenários maravilhosos e filme nota 1000...
Minha Nota Para O Filme Lua Nova Não É 10 É 1000... Filme Maravilhoso A Fila Para Assisti-lo Na Estréia Era Gigantesca, Saindo De Uma Sessão E Entrando Outra Em Seguida!
Muito bom esse filme! Esse é o primeiro filme que eu vejo que é melhor do que o livro, eu não achei o livro muito bom por isso pensei que o filme seria ruim, mas me enganei, é simplesmente PERFEITO!
Foi Mara, minha vontade era ficar dentro do cinema para ver novamente, não vejo a hora para ver em DVD. Amei.
Cara o filme é PERFEITO, como o crepúsculo e como será os próximos, alias não tem nota que descreva o filme é mais do que 1000...,amei. Ainda mais que o ROBERT PATTINSON E O TAYLOR LAUTNER estão no filme!
Muito bom o filme, o enredo inteiro do filme prende a sua atenção e é emocionante do início ao fim... Filme nota 1000...
Adorei esse filme e foi um dos melhores romances lançados esse ano. Não me arrependi em nenhum momento de ter esperado. Na minha opinião esse filme é mais que 1000 é perfeito...
Adorei! É bem melhor que twilight. Quem leu o livro vai ficar um pouco cansado em algumas partes, nada que não passe. Enfim... Muito bom! E que venha eclipse.
Eu acho o romance dos dois lindo, e muito fascinante e esse filme foi ótimo, conseguiu ser fiel ao livro. Para quem gosta de romance e ficção e perfeito, apesar de ser mais adolescente. Quem não gosta do gênero ou do primeiro, não se de ao trabalho de assistir.
Eu adorei o filme, pois é um ótimo romance e um belíssimo filme eu se pudesse daria 1000, mas como não posso dou um ótimo.
O melhor filme! Adorei, simplesmente perfeito... Não vejo a hora de assistir Eclipse, também será maravilhoso.
Legalzinho assistivel um romance muito ficticio e surreal, mas assistivel para os fã boa opção.
Bom eu adorei quem fala que ódio e porque não tem nada pra fazer um filme ótimo esse filme posso ver mais de 300 excelente!
Bom eu achei muito bom o filme crepúsculo. Eu daria a nota 10 para esse filme. Gostaria muito de conhecer alguns dos personagens.
A primeira vez que assisti achei que faltou valorizar mais as cenas, mas é porque fiquei comparando com o livro... A segunda "desencanei" e curti muito mais o filme. Acho que o Robert Edward Pattinson está bastante "intenso" nas cenas.
Muito bom! Fui ontem ao cinema assistir e adorei... Vou ver de novo, todos são lindos!
Eu amei o filme alias amo todos os livrosmas o filme é 10 quem leu os livros sabe que nada foi mudado do livro para o filme tudo igual adorei cada um tem a sua opinião, mas o filme é 10 alias não foi a toa que arrecadou mais de 258.00,00 milhões de reais no neste fim de semana.
Amei este filme Lua Nova é tudo que eu imaginava e mais um pouco só quem leu o livro pode dizer como o quanto esta ótimo o filme, recomendado para todas as idades que amor mais lindo dos dois perfeito. P. S. Quero assistir mais e mais... Logo logo Eclipse...
Melhor filme do mundo, achei muito legal, esses comentários que falam que é ruim são mentira, melhor filme de 2009, joga harry potter no lixo.
O filme é perfeito, muito lindo. O final foi muito triste, que venha agora eclipse!
Eu vi pela segunda vez e é melhor ver mais que uma vez mesmo, assim você vê os detalhes. Amei mais ainda o filme!
O filme 1, (crepúsculo), foi bom, porque era de vampiros mais não saiu muito da realidade. Mais lua nova ficou muito artificial. Mais vale a pena assistir o filme.
O filme perfeito! Amei o começo, o meio e o fim! O edwuard é maravilhoso! Foi demais vou de novo ao cinema uma vez é pouco.
O filme é tão bom quanto o 1º mais vou ser bem sincera, no fundo eu estava torcendo muito mais pro Jacobv e a Bella ficarem juntos.
Assisti ontem com a minha namorada... Achei um bom filme... Nada demais... Os efeitos especiais estavam muito bem-feitos. Foi melhor que o primeiro sem dúvidas. Enfim... Um bom filme para se passar o tempo, se você gosta de romance/aventura. Nota: 8.0.
Eu gostei muitos do filme só que a Bella da Trela pro Jacob foi única parte do filme que eu não gostei. Mas fazer o que e só um filme!
Eu adorei o filme muita ação e romantismo é claro também por causa dos dois lindos e maravilhosos do Edward e o Jacob não dá para resistir.
Perfeito eu já era viciada na saga agora mais. A saga é perfeita sem noção mente maravilhosa quem não viu veja rapidamente, eu vi 5 vezes no cinema, e ainda compre o DVD em versão de cinema! Legendado muito bom.
Amei o filme... Não me decepcionou em nada! Só fico mais sedenta pelos próximos.
Amei! Eu li o livro mais depois eu assisti o filme no cinema. A saga Crepúsculo é uma história cheia de romance, aventura e muito perigo... Amo Crepúsculo e já estou lendo o livro ECLIPSE. Ansiosa pra estréia Eclipce ano que vem. Mais Lua Nova está imperdível! Não deixem de assistir!
O final foi meio sem graça como eu já esperava que estava no livro, mas eu adorei e vou assistir Eclipse com certeza!
Filme bem light, algumas cenas valem o filme sim. Mas não deixa de ser fraco. Nota 7.0.
Eu adorei, achei melhor que o primeiro, os atores estão bem melhores e mais maduros, no "Lua Nova", esse filme é para pessoas que gostam de filmes românticos com um toque de aventura. Esse filme é "Maravilhoso".
Ótimo filme, os efeitos especiais estão bons pacas! Romance e ação, tudo de bom!
O filme esta fantástico... Aconselho a todos! Morta para ver os restantes! O elenco é maravilhoso!
Nossa se vocês vissem a estreia, como estava lotada. Mas valeu a pena enfrentar uma fila gigantesca no cinema, o filme foi lindo e quem leu os livros da saga que nem eu e quem não leu também se acabou de gritar no cinema o filme foi ótimo e amei a trilha sonora.
Perfeito. Adorei o filme... O elenco está bastante amadurecido, a Kristen está bem melhor no papel da Bella e o Jacob, sem comentários, pra mim ele foi o melhor ator desse filme e ele está... Fantástico, lindo de morrer.
Vale a pena olhar muito bom, eu adoro romance! Eles estão lindos no filme, amei.
Perfeito! Meu os que não gostam de vampiros, lobisomens e romance é claro que não vão gostar de New moon, mas os fãs da Saga (como eu) com certeza amaram o filme, é super fiel ao livro e é tudo!
Vale a pena assistir o filme é muito bom, quem gosta de romance vai adorar se aventurar nesse filme.
Perfeito, esse filme foi o melhor que eu já assisti e adorei os personagens foi tudo maravilhoso, foi demais.
Filme perfeito, o melhor do ano! A atuação dos protagonista foi ótima, a Kristen estava atuando muito bem como em crepúsculo e para quem assistiu sem ler o livro não vai gostar mesmo. Não tem como colocar em 200 min de filme um livro de 400 págs! Amo a Saga e que venha eclipse.
Amei muito o filme! Estou contando os segundos pra estréia de Eclipse! Não vejo a hora de 2010 chegar!
Esse filme foi simplesmente perfeito. Vale muito a pena assistir! Recomendadíssimo!
Amei o filme lua nova do mesmo jeito que amo crepúsculo e não vejo a hora de ver eclipse e o amanhecer adoro filme de romance e essa série em especial.
Melhor filme muito bom. A única coisa ruim no filme é que ele é muito curto, por mim podia ser 5 horas de duração!
Ótimo, PERFEITO, INACREDITÁVEL, MELHOR filme DO MUNDO, eu amo a saga de crepúsculo, lua nova é PERFEITO tudo de bom, é o melhor filme que eu já vi, recomendo todos a assistir, vocês vão gostar, tenho certeza.
O filme é lindo eu amo todos eles não posso contar o filme mais eu sei todos as falas do crepúsculo e algumas de new moon eu amo.
Eu gostei da fidelidade ao livro, os feitos especiais melhoraram, as atuações melhoraram, praticamente tudo melhorou. Sou muito fã da saga, li os livros, e os filmes também estão me agradando bastante. P. S: E a perfeita Kristen Stewart, como sempre estonteante...
O filme é perfeito... Melhor do que o de crepúsculo... Perfeito o filme... Não tem o que fala de ruim desde filme...
Adorei o filme, ele é melhor do que o primeiro, é mais emocionante, e estou ansioso para assistir o próximo...
O Melhor filme do mundo! Sem comparações! Acho que me apaixonei pela saga! Minha nota é "ótimo", porque os garotos são lindos e as garotas... Atuaram super bem! Não se tem mais palavras boas para descrever a saga mais perfect do mundo...
Eu achei o filme bom. Já li toda a série e, na minha opinião, o Lua nova foi melhor que o Crepúsculo.
Esse filme é o máximo super legal. EU AMO ESSE FILME e vou ver a continuação dele.
É o melhor filme do mundo. Eu assisti na estréia, e ele é perfeito. Tanto que eu vou até de novo no cinema vê-lo novamente. EU AMO ESSA SAGA DE PAIXÃO!
Achei um bom filme. Nada de tão extraordinário assim. E também achei esse levemente melhor que o primeiro.
Esse filme ficou muito legal muitos dizem que o primeiro é sempre o melhor mais esse conseguiu superar o primeiro filme além de ser bem fiel ao livro muito bom eu recomendo!
O filme crepúsculo é tudo de bom e saga crepúsculo lua nova é melhor ainda. O Jacob está um gato e o Edward está show. Amei o filme. É uma ótima obra e tenho certeza que esse filme vai ser um fenômeno durante muitos anos.