Prefiro 2012, perdi tempo e dinheiro vendo esse filme gay de vampiros. Onde eu estava com a cabeça com quando acertei ver isso? Foi uma tortura, pior que o primeiro da saga.
Trash como nunca, aquela kristem stewart e odeio robert patison valeu só por causa da dakota faningin.
Mesma porcaria que Crepúsculo. Fizeram tanta propaganda que quando fui ver me decepcionei. Esperava mais. Vou concentrar minha admiração apenas aos livros porque as adaptações são sofríveis.
Péssimo, um dos piores filme de vampiros de todos tempos, mesmo sendo baseado num livro, acho ambos ridículos, só servem pra "emburrecer" ainda mais os adolescentes. Assistam algo mais interessante como 2012, e não percam tempo com esse lixo ae chamado Lua Nova.
O pior filme do ano 2012 vai empurra essa droga e o robert patison e ridículo principalmente naquela cena que a bela fala edward não.
Não tenho palavras pra descrever o quão ruim ambos são. Perdi meu tempo e dinheiro com isso. Sem dúvida um dos filmes mais medíocres que vi nos últimos anos.
O 1ª já foi uma tortura, ver aqueles vampirinhos brilhando que nem purpurina a luz do sol, e esse então achei que ia ser melhor, bom... Foi melhor até certo ponto, com mais ação, mas de resto, a mesma besteira do primeiro, a gente se sente meio mau assistindo uma bobagem dessas.
O filme não veio de encontro de nossas expectativas, vender ingresso antecipado, a loucura das filas enormes e o risco de ir ao cinema e não conseguir o ingresso de fato não eram necessários, pois o filme não é impressionante como o 2012 por exemplo. Ok?
Sinceramente, como alguém pode gostar que um filme como este. Fraco, muito fraco... Igual ao primeiro.
Um dos piores filmes do ano, não vale a pena gastar dinheiro nessa porcaria que virou modinha, não sei até quando vai isso, crespusculo é irritante.
Porcaria esse filme é inadequado para as idades menos para os 15 anos trash estranhos o filme e atores trash.
Não achei nada de interessante neste filme. Fui iludido, pensando que se tratava de um filmaço. Decepção.
Previsível e sem graça. A protagonista é péssima atriz. Também o livro lua nova é o mais fraco da série. A maquiagem do Clã dos vampiros é horrível! Só quem escapa um pouco é o personagem de jacob, que sobressaiu aos demais.
Primeiro acabaram com os filmes de vampiros, agora os lobisomens, o que vêm depois?
Fui até com esperança de ser melhor que o primeiro, mas é bem ruizinho também, só serviu pra passar o tempo.
Não gostei nada deste filme... Fraquinho igual ao primeiro... Fraquinho... Fraquinho...
Nossa, estou impressionado, esse filme consegue ser tão ruim quanto o primeiro, aonde essas garotas foram parar com a cabeça pra dizer que esse filme é "perfeito". Um dos maiores lixos do ano.
Um Filme esquisito e com final previsível pelo menos harry potter você não sabe o que vai acontecer esse já da pra saber vendo o início ridículo prefiro vê harry potter.
Não tenho nem o que dizer e o pior que já vi só assisti pra não perder a namorada.
Bom, como o filme vai dar continuidade ao primeiro, com certeza será um lixo de história. Somente os efeitos especiais irão salvar, fora isso a história chega ser engraçada. Péssimo.
Eu pensava que o primeiro filme da saga, era o pior filme da história do cinema, mas me enganei. É o segundo, pois o pior é esse "Lua Nova". Um filme ridículo assim como o livro homônimo por vários motivos já apresentados e principalmente por distorcer os mitos sobre vampiros.
Não vejam. Esperei o ano inteiro pra ver o filme e me deparo com esse lixo de filme. Não recomendo a ninguém.
Qualquer palavra é pouco para definir essa porcaria. Sem objetivo, melodrama horroroso, efeitos de segunda, interpretações pífias, roteiro péssimo, e caras sem camisa para provocar gritinhos. Não recomendável.
Não gostei os atores não são tão bons e a história do filme não rende. Eu estudo cinema e meu professor falou que este filme é o pior, eu dou razão a ele...
Adorei o crepúsculo mais esse lua nova é um LIXO, se não fosse no cinema eu tinha dormido. Não percam tempo, com uma porcaria dessas. Fiquei muito decepcionada com o filme.
História sem graça e toda mal contada, chega a ser cansativa que bom que terminou.
O primeiro é péssimo, esse é só ruim! As únicas cenas que valem a pena são as com o garoto que faz o lobisomem. No mais, é um drama adolescente, exagerado e mal interpretado.
Muito ruim. Atores em atuações muito ruins, roteiro patético, diálogos risíveis e mesmo com o esforço de Weitzs na direção pra fazer algo melhor não salva essa coisa.
Conseguiram fazer pior que o primeiro! Parabéns nem precisaram de muito esforço.
Antes de ver Lua Nova, eu já sabia que ia me deparar com um lixo, mas não imaginava que fosse tão ruim assim, ainda bem que vi na internet, e não gastei meu suado dinheirinho numa porcaria dessas que nem deveria ter sido lançado.
MAIS QUE porcaria! Quero minhas 2 horas de volta... Ô filminho chato. Simplesmente horrível!
Péssimo que nem Crepúsculo! Me arrependi totalmente. Tanta propaganda pra NADA.
Desde quando vampiro tem sentimento por pessoas? Desde quando eles brilham no sol? O que acontece é o seguinte: vocês gostam desse filme não é por causa da história, enredo e outros, vocês gostam é por causa dos atores que fazem o filme só porque são bonitos. Não recomendo a ninguém!
É uma merda sem fins lucrativos é uma porcaria cagada cheio de ilusão, personagens com anabolizantes com efeitos rápidos, porcaria sem fim. Simplesmente uma bosta gastei dinheiro à-toa filme idiota conto de fadas... Vampiro de porcaria...
O pior filme do ano o tyle lauther robert patison são péssimos atores e a kriste stewart e os únicos atores que brilharam no filme foram dakota faning e asheley grnner.
Se eu alguma vez vi um filme pior... Então não me lembro. É fraco, intragável... Dizer que é péssimo é pouco.
Ruim, parece uma Malhação com vampiros, só faltou uma musiquinha do NX Zero e começar a passar a novela das 6.
Pela primeira vez na minha vida, deixei a sala de cinema no meio do filme. Horrível, meloso demais. Fiquei meio deslumbrado assistindo 2012 e Avatar, e achei que poderia pelo gostar pelo menos um pouco de Lua Nova, mas o filme é péssimo em todos os sentidos.
Realmente uma vergonha. Um filme tão aclamado ser tão ruim! Se você não é uma adolescente fascinada por Edward não perca seu tempo. Que filme ruim!
Simplesmente um péssimo filme, o único que se salvou do filme foi a DAKOTA. Porque o resto, tudo ator de filme de 3ª categoria.
Ai que filme horrível, perdi meu dinheiro indo no cinema ver isso... Eca... Nam pior que o primeiro...
Vou ser sincero com você, se for realmente fã deste treco, vai. Este filme só ganha na bilheteria. No dia da estreia estava esgotado, vi este filme na pirataria é um xingamento para os filmes de vampiros e lobisomens é pior do que o 1.
Nunca tinha testemunhado algo tão ridículo, esse filme conseguiu ser extremamente pior do eu imaginava. Perdi tempo e dinheiro.
Ao mesmo tempo que é um lixo insignificante acaba sendo uma porcaria para a sociedade, pelo amor de deus não assistam, o pior filme do mundo sem nexo sem graça sem nada.
Um Dos Piores Filmes que Eu Assisti No Cinema... E Onde que Eu Estava Com a Cabeça em Esperar Na Fila Pra Assistir Essa (porcaria) Um Dos Piores Filmes Do ANO de 2009... E Crepúsculo é Muita Porcaria... Nem Sei porque Gastaram Dinheiro Pra Fazer Essa Porcaria De Filme...
Filme de Sessão da Tarde para baixo! Eu não sei como tem gente que ainda consegue gosta de filme assim! Muito ruim mesmo.
Fala sério, vampiros românticos e bonzinhos? E que vivem sob a luz do sol? Simplesmente, filme feito para meninas de 13, 14, 15 anos. . . . . . . .
Que porcaria de filme é esse? Nunca vi besteira maior na minha vida, alias... Já vi filmes ruins, mas esse soube ultrapassar todos limites, é muita chatice, muita lenga-lenga, não entendo como pode ter gente que gosta disso.
Eu não gosta muito desse filme, cadê a produtividade e expressão do trabalho humano e arquitetado por esse jovens. Muito mal feito!
Eu confesso a vocês que o Drácula ficaria muito desapontado ao assistir esse filme! Mas é fazer o que "gosto é que nem cabeça" cada um tem a sua... Use com sabedoria!
Não gostei nada do vulgarismo massante da Bella pelo tal lobisomen, muito mal explicado. Péssimo filme!
Acho que nem Sessão da Tarde merece o filme Crepúsculo e Lua Nova. Os filmes Crepúsculo e Lua Nova só pode ser coisa da Rede TV. Só pode ser para ser mal produzido assim!
Esse filme teve 4 indicações para o FRAMBOESA DE OURO ( prêmio dado para os piores filmes do ano ), incluindo pior remake ou sequência e pior roteiro. Não é nenhuma surpresa, pois muitos já esperavam por isso.
Esse Dr. House comentário número: 765 disse tudo! É sou mais assistir o Dr. House mesmo!
Uma das piores obras feitas pela a humanidade![2] realmente, o filme ruim, nunca vi coisa mais chata e melancólica.
Ei galera esse filme é terrível mesmo não é à toa que recebeu 4 indicações ao FRAMBOESA DE OURO de pior filme de todos os tempos! Mas o Dr. House foi osso as frases dele são muito complexas e intelectuais! Dr. House destrói!
Eita esse filme foi osso de assistir não é a toa que recebeu 4 indicações para o FRAMBOESA DE OURO DE PIOR FILME DE 2009. Esse filme foi muito patético parecia até um TRASH de segunda qualidade e olha que eu tenho bom gosto!
Vale sempre lembrar que esse filme recebeu 4 indicações para o FRAMBOESA DE OURO DE PIOR FILME DE 2009. Então devo confessar que os críticos já falam pelo o filme que foi péssimo!
Filme horrível, nem vou comentar muito, só vou dizer que é umas piores obras já feita.
O filme é péssimo e não tem nenhum fundamento lógico ou sádico para se levar em consideração! Péssimo!
Esse filme é ridículo! Não é à toa que estar concorrendo em 4 indicações para o FRAMBOESA DE OURO DE PIOR FILME! Merecidas as indicações para esse filme que foi péssimo.
Muito ruim! Uma decepção! Quem assistiu o primeiro filme se decepcionará com este segundo!
4 INDICAÇÕES PARA PIOR FILME DO ANO DE 2009! Esse sim vai ser uma bomba! Já foi pense num filme ruim esse Lua Nova.
Baboseira adolescente, como já esperava. O primeiro é até assistível, nesse são 2h de pura enrolação e sentimentalismo bobo.
5 INDICAÇÕES PARA O FRAMBOESA DE OURO DE 2009-2010. O filme foi o cumulo do ridículo ao mais alto nível! Pela amor de DEUS esse filme nem eu merecia ter assistido. Horrível!
O filme ruim esse Lua Nova não é à toa que já recebeu 5 INDICAÇÕES DE PIOR FILME DO ANO DE 2009. O filme ruim esse Lua Nova, nem me dando esse filme eu queria ficar com ele de tão ruim que ele é! Péssimo ao cumulo do ridículo!
Esse filme chegou a ser tão ruim quanto Dia dos namorados macabros! E olha que eu já vi e assisti Olhos Famintos 2 que é muito TRASH!
Me deu até ânsia de vômito assistindo esse filme, foi simplesmente um dos piores filmes que já assisti na vida.
Realmente deixou a desejar... O primeiro foi bonzinho... Mas esse segundo foi péssimo. Muito lento, sem emoção e sem graça.
Filme XAROPE e dos RUINS! Assistam "a hora do espanto" esse sim é filme de vampiro e dos bons!
Nossa, que porcaria de filme é esse? Vou assistir blade depois dessa, pra ver se me recupero do "trauma", essa foi demais pra minha cabeça. Que filme horrível.
Até Rainha dos condenados é melhor do que essa droga ae que chamam de "vampiros".
Caramba! Eu não gostava de assistir a Voz do Brasil desde quando eu não tinha assistido esse Lua Nova. Esse filme é ruim demais, pela amor de tudo que é mais sagrado nesse mundo!
O longa mesmo é péssimo. Lento demais, nada empolgante e dá sono... Prefiro blade.
É um filme que mereceu todas as 5 indicações para o prêmio framboesa de ouro 2010! Esse filme é péssimo demais!
O que eu posso dizer desse filme... Hum... É uma b****! Nada de ação, muito parado, e se tiver um pingo de suspense nesse filme alguém me fale onde por que eu não vi. Só tem esse romancinho adolescente chato para caramba! BLADE SEM DUVIDAS é MUITO MELHOR QUE ESSE LIXO!
Não tem nada que se salva nesse filme, é uma decepção total. Horrível, lento, chato e sem nenhuma emoção, não assistam, é perda de tempo.
Lua nova = lixo tóxico, não tem nada de aproveitável e inteligente nesse filme.
Acho que as pessoas acima não estão falando do filme certo! É impossível gostar desse filmico. Merece ser esquecido!
Meu Deus do céu que filminho horrendo! Que final sem vergonha! Sinceramente, vamos ler livro galera! Porque o filme! Nota -0.
Filme Chato, monótono, Lento e arrastado. Só mesmo garotas apaixonadas vão apreciar esse romancinho meia-boca.
Sinceramente, tanta propaganda e media... Vi em vários sites que o filme era cheio de ação, só papo furado! O filme até é ruizinho (nem bom eu achei) e tal, mas é filme pra ver de dia e sem nada pra fazer! Muito parado e chato!
Péssimo dos péssimos, assisti enganado achando que era outro filme, não sabia que era tipo continuação de crepúsculo, esse eu nem perdi tempo de assisti até hoje, são filmes para adolescentes, não é terror, não é romance enfim não é nada...