Mais um filmeco sobre amor e vampirinhos...o tema ridículo... Com atores ridículos e ocos... Quem perde tempo assistindo? Fala sério!
Pelo amor né... Ridículo foi, odiei... Podia ter sido perfeito, tinha tudo pra ser O filme, mas acabaram com a história, modificaram muito, cortaram muito, ficou confuso, sinceramente esperei muito por nada... Recomendo lerem e não assistirem.
Filme ridículo... Se você tem mais que 19 anos não veja, pois já passou da idade de ser idiota. É filme para colegiais verem e se derreter por um moleque bobo que pensa que é ator. Horrível, não recomendo.
O filme NÃO É BOM pra quem é adulto. Apenas para adolescentes e crianças mesmo. Muito romance (e além do mais ruim), efeitos especiais horríveis.
Odiei o filme acho que tem muito comercial em cima, e outra coisa se ele é de terror onde é a parte do medo, porque esqueci de me assustar é um romance fajuta pra adolescentes e criancinhas e com historinhas nada a ver, horrível perca de tempo.
Péssimo, se você tem até 13 anos pode ser que venha gostar, mas se gosta de filmes de verdade, não perca seu tempo, porque é superficial, previsí­vel, a história é pouco explorada, o pior filme de vampiros que já existiu...
Filme para adolescentes ingênuos, o Harry Poter da vez, quando crescerem, se lembrarem dessa porcaria me procurem que eu dou um prêmio.
Concordo com o Daniel. Filme para adolescentes... Sessão da tarde. Acredito que o gênero tem que mudar para romance.
Está para ser produzido (tomara que não) um filme pior do que este, efeitos especiais de quinta categoria, história monótona e um elenco fraquíssimo, não recomendo para ninguém.
O PIOR DE TODOS OS TEMPOS! Edward é um chato, edward cullen e bella formam um péssimo casal!
Assisti e achei uma chatice! Deu sono e não via a hora de acabar! Coisa pobrezinha... Wesley Snips que o diga! Isso não é filme de vampiro, é uma comédia ele voando e subindo na árvore com a garota nas costas, até me lembrou filme chinês!
O livro é nota 10. Mas esse filme fico muito a desejar, achei muito ruim, deveria ter mais romance como o livro e de ter atores mais bonitos e melhores.
Vou assistir de novo, pois acho que assisti outro "crepúsculo", pense num filminho ruim, ruim, ruim, ruim, ruim, ruim, ruim... Nota 3,5 e pela beleza de kristen stewart.
Achei um lixo, é incrível como a cada novo filme, cada vez mais conseguem desvirtuar os vampiros. Um vampiro que brilha no sol? Por favor né? Tenha piedade de mim. O filme é muito chato, meloso, extremamente fútil e descartável.
Comecei a assistir esse filme com muita desconfiança, continue por minha amiga insistiu muito, com uma hora ainda queria para ela foi insistente. No início achei que o filme fosse ser muito ruim, mas no final veio a confirmação, o filme é horrível;.
Que filme mais parado, chato e sempre a mesma mesmice, história manjada enche o saco certos filmes de romance com finais banais.
Fala sério! Vampiro com pele que brilha no sol? Diamantes? Rostos branco pescoço rosa? Pelo amor de deus! Horrível de história tudo um lixo bom talvez para as crianças.
Um dos piores filmes que já assisti até hoje. Sinto-me ridícula por ter locado este DVD. Pretendo esquecer o mais rápido possível que cometi esta tolice. Que filminho ruim!
Não gostei simplesmente péssimo sem ação nenhuma... Não assistam é perda de tempo total!
Filme breguinha e clichê. Sem nada de inovador, motivador e aceitável. Resumindo: Um besteirol bobo voltado para adolescentes.
Resumindo: Se você tem entre 12 - 17 anos vai achar uma maravilha, acima dessa faixa etária vai ver que o filme não passa de uma M...
O besteirol do ano e como se não bastasse tem a continuação. É só ver a idade dos que adoram este filme e se entende porque faz tanto sucesso.
Ruim: Diálogos vagos, interpretação péssima e atores pior ainda, comportamento infantil, cenas medíocres. Apenas a trilha sonora que é boa, o resto é pura modinha, ou como disseram por aqui, Malhação com Vampiro.
Eu vi esse filme a bem pouco tempo, pois eu tinha visto o trailer e cheguei a me interessar só que quando eu assisti ele... As primeiras partes do filme são legais, mas o filme e muito bobo e filme pro publico adolescente que gosta de amor achei o filme longo e cansativo.
É um filme para adolescentes que ainda sonham encontrar o príncipe encantado (principalmente as garotas). Se você não é mais adolescente e/ou não sonha mais com príncipe encantado, NÃO PERCA SEU TEMPO. É bobagem.
Ruim. Não acrescenta nada em quem vê, pois não passa emoção alguma, só tem cena tosca. Bem estilo Malhação mesmo, previsível e clichê.
Ruim é pouco, como diz meu pai "é um abacaxi". Melodramático, forçado... Não entendo como algumas pessoas conseguem se viciar em algo tão superficial, fútil e chato. Nota zero.
Não é tudo isso que estão dizendo. O enredo é bem fraquinho e os efeitos especiais também. Algumas coisas não ficam claras durante o filme. Acho um exagero as pessoas dizerem que este é o melhor filme que já viram. Deveriam repensar seus conceitos sobre cinema.
Insisto: Dizer que é bom, lindo, história linda e blá blá blá não adianta. Apontem o que tem de extraordinário neste filme. Para mim continua sendo uma porcaria.
Ruim, isso não é um vampiro, mas uma coisa brilhante. O romance até que é legal, mas os personagens são tapados demais. Desde quando vampiro brilha... Ridículo.
O filme se reduz a meia dúzia de adolescentes bonitos e idiotas, a produção é uma porcaria, o enredo é muito fraco não inovando em nada. Quero minhas 2 horas que eu perdi na vida de volta!
Eu já li os quatro livros e gostei muito, mas esse filme deixou muito a desejar. Efeitos de quinta, pularam-se muitas partes do livro, roteiro fraco. Enfim, eu sou apaixonada pela saga de Meyer, mas Crepúsculo - O Filme foi fraquíssimo.
Resumo: É para adolescentes bobinhos, principalmente garotas românticas que esperam o príncipe encantado. Se você não acredita mais em príncipes e nessas baboseiras toda, não assista. Decepção total.
Concordo com o Márcio. É um filme tosco demais. Direcionado a adolescentes bobinhas e românticas. Se você não é mais adolescente e mesmo assim gostou desse filme, acho melhor rever seus conceitos.
Filme horrível! Eu entendo porque muitas pessoas gostam desse filme: a história. Mas quem gosta fosse analisar e levar em conta: roteiro, direção, atuações e outros, iam ver como esse filme é bobo e maus produzido.
EU odiei e gosto não se discute, então as pessoas que adoraram não critiquem quem ODIOU.
Meu Deus, acordem, Crepúsculo é só marketing e mais nada. Se vocês forem analisar bem, o filme é ruim, mau feito, interpretações grotescas, enredo absurdo, cenas toscas. O que vêem de lindo naquilo? Irreal, bobinho... Meu Deus, quanta bobagem. Nota 4,0.
Apenas um romancezinho bobo, artificial... Nada que mereça tanta pompa. Qto ao filme em si, péssimas interpretações, figurino e maquiagem. Somando tudo: Um filme medíocre e vazio.
Acho graça de alguns comentários. Filme perfeito? Até parece. O que era aquela maquiagem branca na cara dos personagens? E só na cara, esqueceram de pintar o pescoço, mais pareciam gueixas. Deveriam mudar a classificação deste filme para comédia, pois eu ri muito.
Nada a ver este filme. Não consigo entender como tantas pessoas conseguem gostar disso.
Ruim. Se você viu vai esquecer logo e se ainda não viu, não está perdendo nada. Concordo com os que falaram que o filme é bobinho, e é SIM. Cheio de frases feitas, Edward idealizado até o último fio de cabelo, surreal. É para pessoas românticas e surrealistas.
Meu... Que filminho besta a história, o elenco, os efeitos especiais são todos muito ruins. Me desculpa quem é fã...mais que o filme é um lixo disso eu tenho certeza.
Uma droga! É filme para garota fútil sem auto-estima. E o Edward brilha mais que purpurina e faz plim-plim! Stephenie Meyer nunca ouviu falar de Bram Stoker? Se matem!
Filme feito para menininhas infantis. Filme parado chato, forçado, atores ruins, em outras palavras mais um lixo cinematográfico. Sinceramente um dos piores filmes que eu já vi na minha vida.
Filme para adolescentes... Pra quem não está na faixa de 12 a 18 anos, é sem graça e mal produzido.
O pior filme que eu já vi! Nunca vi um filme ser tão medíocre, ruim e sem noção na vida. Filme sem roteiro, uma decepção total!
Nada a ver este filme. Tudo ruim principalmente os efeitos especiais. Parece filme de Didi Mocó, ridículo. História sem nexo algum, melodrama barato.
Quando me disseram para olhar este filme que eu ia me apaixonar e tal... Achei que ia ver um grande filme e pelo vício que as pessoas têm achei que fosse algo que ia mudar minha vida, mas na verdade não passa de um besteirol. Nota zero. As pessoas estão precisando conhecer coisas melhores.
Nada demais... Melodraminha adolescente com final feliz. Se você ainda não viu não está perdendo grande coisa.
Filme medíocre com estória mais idiota ainda. Nada que justifique o vicio na saga. Não recomendo.
Eu já li todos os livros, mas o filme deixa MUITO a desejar! Aquilo é final? Sinceramente! Sem noção!
Não recomendo, muito infanto juvenil! Algo muito mais piorado como Harry Potter...
Horrível. Assim como todos os outros da saga vão ser! É um filminho bobo para adolescentes. Historinha ridícula, sem noção, meu Deus, onde já se viu um vampiro sair no sol e brilhar! A autora devia estar bebada quando escreveu esse lixo. Não sei como tem gente que gosta...
Não faz jus ao livro. Perdeu muito detalhe da história realmente escrita. A história de amor e a intimidade descrita no livro não é vista no filme. Você nem entende porque eles se apaixonaram no filme.
Pra quem gosta é um prato cheio. Eu não consegui assistir até o final. Não faz o meu gênero. Detestei.
Péssimo. - Infantil, clichê, atores ruins, cenários mal feito, previsível, cansativo, sem ação, maquiagem de quinta categoria, trilha sonora nada a ver com o filme... Enfim, uma besteira que só fez sucesso por que a mídia faz o que quer com as pessoas.
Só meninas mesmo para gostar desse filme, falta tudo nesse filme ridículo, que atriz feia, bela a feia na verdade, pois é feia! Melhor assistir o filme do pelé!
As pessoas precisam aprender mais sobre cinema, livros e mídias em geral para não cair na tentação de idolatrar coisas insignificantes como Crepúsculo e seus derivados. Estudem, leiam, aprendam para não escreverem bobagens.
Li o livro e achei legal, mas o filme foi um fiasco mundial o conteúdo é chato não tem ação é tedioso é incrível como as cenas foram chatas simplesmente nenhuma legal.
O filme é medonho muito ruim mesmo. A história não tem sentido, é tedioso, sem romance envolvente, sem ação, enfim, sem nada demais. Simplesmente um fracasso!
O filme e horrível e muito trash e não tem química entre o casal péssimo o pior filme do ano.
Filme para mulheres, a, mas homens não gostam de romance, eu assisti Titanic e adorei, isso aqui só é bom para menininhas que adoram garotinhos com rastinhos bonitos sem nem um talento, isso é ou não é a mais pura verdade.
O pior filme que eu já assisti, não tem um relacionamento profundo entre o casal. Não gostei espero que lua nova supere ele.
O filme é péssimo o início parece o fim e muito trash e deviam coloca um atriz mais atraente mesmo.
Eu prefiro mais o filme do BLADE. É mais realista os gráficos e os personagens são mais bonitos.
O filme além de ser 2 horas é melancólico demais! Vampiro se apaixona por uma menina normal e ele parece um doente e ela parece maluca em corresponder o amor dele... é chato demais eu nem acredito que vai até o 7!
Horrível o pior filme feito na história e a continuação já assisti e horrível pânico 4 vem ai quero ver a corutney cox chegar de crepúsculo recomendo 500 dias com ela e 2012 que vai dá um empurrãozinho em lua nova.
Sou muito mais O Segredo de Brokeback mountain do que esse filme do Crepúsculo. Onde já se viu um vampiro (bi) e uma garota problemática chamada Bella causando muito mais problema. Filme muito ridículo, eu prefiro O segredo de Brokeback mountain isso sim é um filme bom e interessante.
SÉRIO: O pior filme que eu já assistir na minha vida! Vou citar apenas uma coisa TOSCAQuando o vampiro sai no sol ele vira PURPURINA! é muito ruim, perde 2h da minha vida assistindo a esse filme! Esse filme faz "Buffy a Caça Vampiro" ser uma obra prima!
Filme horrível, podre, muito ruim. A Bella é estranha, esquisita, sei lá parece que ela força a cena. Ela tem cara de drogada perturbada. Tomara que Lua Nova seja melhor. Não recomendo é chato e parado demais.
Pra quem gosta de ver romancinho achou o máximo mesmo, mas de filme de vampiro não tem nada!
Péssimo trash lixo e todo mundo sabe que lixo se jogar no lixo mais sinceramente acho que o lixo recusaria esse filme e bela tem cara de drogada e o edard e magri como palito e o jacob e caverna peluda.
É tão ruim que tive que olhar em duas partes. Péssimos atores, péssimo roteiro, os "efeitos especiais" nem efeitos são. Acabaram com os vampiros! Lixo total. Vou tentar olhar o lua nova, pra ver se compensa pelo tempo perdido.
Ridículo! Quem quer saber de um vampiro emo e vegetariano? Quem quer saber de uma humana mongolóide que não tem boa coordenação motora? Prefiro assistir o filme do pelé! (Chaves).
Ridículo! Filme feito para meninas adolescentes. Muito infantil! Não tem suspense nenhum, e as cenas de ação não são nenhum um pouco empolgantes, e nenhuma cena de sexo tem. Isso é filme de criança.
Lixo! Modinha adolescente, concordo com o comentário acima, absolutamente sem graça. Não Recomendo.
Um lixo e lixo se joga no lixo esse filme tem atores horríveis e o edward. Kristem stweart e robert patison e jacib e lua nova valeu por causa da dakota faning e da asheley grenner o resto é porcaria.
Trash como nunca e lua nova a terra assistiu e tinha tudo para ser o filme mais assistindo mais perdeu e realmente lento e lobisomens sem camisa em estado mais frio e trash como nunca recomendo 500 dias com ela.
É patético e ridículo simplesmente trash recomendo adrenalina 2 alta vantagem.
Não sei o porquê do filme ter ficado tão famoso. Parado, trilha sonora horrível, cenário horrível, atores feios e por aí vai. Quando o povo quer dar fama a alguma coisa, dá, mesmo sem merecer. Simplesmente chato, chato, chato. Nem perco novamente meu tempo assistindo a continuação.
MUITO ruim, Crepúsculo é o fundo do poço dos filmes de vampiros, com suas criaturas sem sal e sem açúcar, que brilham ao sol ao invés de morrer.
Tem muito apelo com pré-adolescentes o filme não é bom não, não vejo uma pessoa sei lá de uns 20 anos pra acima gostando de um negócio desses.
Odiei, realmente acho que foi um filme mal feito e ridículo e os fãs que me desculpem, mas é muita perda de tempo assistir.
Sendo bem franco o filme não tão bom quanto falavam, deixou bastante a desejar... Filme feito para adolescentes de 11 a 17 anos... Em especial mocinhas!
Quase vomitei vendo isso. Que cena ridícula é aquela que ele brilha no sol e aquela outra que ele carrega ela nas costas.
Crepúsculo = Como acabar com a lenda dos vampiros no século 21, fazendo as crianças do futuro acreditarem que vampiros brilham no sol, são sogros de lobisomens e leem pensamentos.
Um... Achei um filme bastante ordinário. Tinha cenas muito indignáveis para Público jovem e adolescente.
Fraco... Filme de sessão da tarde. História fraca e atores mais ainda... Romance adolescente, parece malhação...
Lixo. É a primeira vez que vejo um vampiro GAY filme muito ruim mesmo não perca tempo assistindo.
A idéia do filme foi boa, mas... O diretor se perdeu, fugindo totalmente da idéia principal... Não gostei.
A minha lista dos meus 10 piores filmes da história da humanidade:1- O curioso caso de benjamin button2- Crepúsculo3- Lua Nova4- Scooby-Doo5- Hancock6- Piratas do caribe (A TRILOGIA) 7- Terra dos mortos8- O dia em que a terra parou9- Quase famosos10- O sexto sentidoE esse filme foi péssimo!
Esse filme é ridículo! Uma vergonha... Nem a criança mais alegre do mundo consegue rir por 30s naquele filme! Uma história chata, cansativa, personagens sem graça... Mas faze o que... Tem gente que gosta.
Nem é preciso criticar esse filme, pois a sua própria existência já é CASTIGO SUFICIENTE!
Como é que pode um filme desse fazer tanto sucesso, o povo já se esqueceu de filmes bons e muito mais bem produzidos como: O Senhor dos Áneis, Star Wars, Matrix, Harry Potter? Filmes muito mais bem feitos e que são muito melhores do que esse tal de Crepúsculo e Lua Nova.
Li o livro antes de virar modinha e gostei bastante, mas o filme foi uma decepção. Os atores estão sempre com a mesma cara de nada, tiraram cenas importantes da história e colocaram coisas banais, mudaram as falas e ficou parecendo filme da disney.
Esse filme foi muito ridículo até para um filme pornô! Muito ruim minha nota não seria outra se não péssimo!
Não posso dizer que gostei porque na verdade cansei-me de o ver, começou a tornar-se uma seca, tanto romance para quê? Concordo com o Dark Angel... Não tenho mais nada a dizer...
Filme pra lá de ruim esse Crepúsculo. O pior filme de vampiros da história da humanidade!
Mais que filme ruim esse Crepúsculo. Parece até um filme amador! Péssimo demais da conta!
Esse filme é horrível! Detestei esse filminho de segunda categoria... Péssimo.
A história em si é muito boba, os personagens dão sono é um filme para quem tem paciência de Jó. Eu não recomendo só para minha amiga roberta que ama de paixão esse filme vai entender.
Filme fraquinho... Muito infantil e com efeitos péssimos alá espectroman e ultraman...
Filme sem pespectiva nenhuma de vida! O filme é uma tremenda de uma armação! Filme patetico e realmente ridículo até é bom para a criançada dar umas garagalhadas com o filme pra lá de mal feito como esse Crepúsculo. Filme de segunda categoria mesmo!
Por favor quem em plena consciência viu de bom nesse filme, sinceramente o pior filme que eu já assisti o personagem principal parece que tem anemia e historinha mais muito da sem graça.
É o filme de vampiro mais estúpido da história do cinema, já não bastava os modernos com celulares e notebook armas de fogo etc que saudades dos tradicionais filmes do gênero, mas crepúsculo conseguiu se superar em babaquice.