É simplesmente fantástico e compreendo totalmente as indicações aos oscares e devia ganhar porque prendemos até ao último min é fabuloso.
Adorei o filme. Não fiquei em busca de se os americanos estão ou não fazendo propaganda de si mesmos, isso já está muito batido e rebatido. Gostei do tema, da forma que foi colocado. Muito bom mesmo. Eu daria o oscar como melhor filme e melhor ator.
Gostei do filme, não questiono a questão política, apenas com relação a situação de guerra/batalha mostra de forma bem dura a agonia e tensão do dia-a-dia. A ação de guerra em certos filmes é muito exagerada.
Muito bom o filme, ele não tem muita ação, mas deixa você vidrado da tela a todo segundo, sempre esperando algo acontecer, vale muito a pena assistir. Só não merecia tanta indicação ao oscar.
Pessoal o filme é bom, vale a pena assistir, mas realmente para Oscar já é demais...
Filme maravilhoso te prende do começo ao fim quem não assistiu não sabe o que está perdendo.
O filme é uma forma de se desculpar pelo que o governo americano fez nessa guerra, mostram eles desarmando as bombas e quanto aos que eles mataram, e os coitados que morreram, jovens americanos no auge dos seus 20 anos, filme bom sem dúvida, mas sem uma preocupação política...
Filme bom... Mostra os pontos de vista de um grupo de soldado, como cada um reage diferente em frente a guerra, porém as vezes meio parado, talvez ganhe oscar de melhor filme em outras categorias acho que não.
Deixando as politicagens de lado, vamos ao que interessa, filme muito bom, entretenimento de primeira linha, dramático, tenso e envolvente. Gostei muito.
O filme é bom, mas eu achei avatar bem melhor, e infelizmente esse filme ganhou 6 oscars. E o avatar ganhou 3! Achei injusto a premiação, dá para ver que só porque o filme guerra ao terror idolatra o exército americano eles resolverão premiar. INJUSTO A ENTREGA DO OSCAR!
Gostei, apesar de que quem merecia o Oscar era o filme Bastardos Inglórios, pelo menos a aventura fantasiosa Avatar não levou!
Eu não tenho palavras de tão emocionada que fiquei, uma coisa e ouvir reportagens na TV sobre atentado terrorista que ocorrem quase todos os dias no Iraque e Afeganistão outra é ver o trabalhos dos heróicos soldados que arriscam a vida.
Merecedor de 6 oscars, muito bom filme, não é aquele, espetaculo de dinheiro gastado em efeitos como avatar, mas pra mim é um filme muito bom! E deu um baile em avatar!
Excelente. Tecnicamente perfeito. Mostra também o lado humano da guerra. Claro, que os que invejam o poderio americano, e sua extraordinária riqueza, (mesmo com crise) esses fanáticos vão odiar!
Um bom filme que conta realmente a tensão de um soldado em momentos muito delicados em um campo de batalha. Para quem gosta do gênero vale sim a pena conferir...
Ótima fotografia e tomadas fabulosas. Porém, não acho merecedor de tanta premiação. Médio.
Um ótimo filme e somente isso. Não merecia ter ganhado 6 oscars, tem tantos filmes que são ótimos e não ganham sequer 1 oscar!
As pessoas que dizem que esse filme é ruim na realidade eu suponho que, não assistiram o filme ou não gostam de filmes que realmente tem um conteúdo diferencial dos demais. Este filme simplesmente é sensacional! Assistam... Eu recomendo.
O filme até que é bacana, mas não para ser campeão do oscar, avatar é melhor em tudo! Achei sem objetivo, muito parado, mas não é de todo ruim! AVATAR é muito melhor em tudo!
Baita filme, nota 9,5. Mostra o lado frio da "guerra" do Iraque, grande final, não vou entrar no mérito se mereceu ganhar o Oscar, mas que o filme é top é.
O Filme é Ótimo, Mostra a Realidade de que Cada um Passa Naquele Inverno, nossa o Realismo está a Todo Minuto é Isso Torna o Filme Meio Lento, mas No Final você Percebe o qual a Mensagem que o Filme Passa.
Filme espetacular merece mesmo o Oscar. Um filme de Guerra muito realista e com umagrande visão de como é a guerra enfim muito bom mesmo merece.
Se eu gostasse de filme de ação, com certeza daria nota 10, no entanto achei cenas muito pesadas.
Nos comentários acima muitas criticas, parece que não entenderam o filme. Filme muito bom, bastante ação mostra com realidade o oriente.
O filme é ótimo! Mereceu o Oscar, muito bom filme, meio drama meio ação, mas ótimo filme para quem gosta de filme de guerra. Elenco não muito conhecido, mas o filme é ótimo!
O filme é ótimo. . os personagens vive longe de sua família. . isso é a treva mais o filme é mara.
Esse filme foi bom, mas não tanto. Teve uma parte que eu não gostei! Essa parte foi muito violenta! Nota: 9...
O filme foi muito bom, um verdadeiro filme de guerra, ele mostra a realidade do iraque. Um ótimo filme realmente. Para quem gosta de filme de guerra, tiro, ação, tensão, esse é o filme certo, mas também tem um conteúdo muito bom.