Esse filme é uma doutrinação sobre as guerras imperialistas dos EUA. Quer tentar convencer o mundo que esta política externa assassina é necessária. Concordo com o Daniel Veras acima: Zero para ele.
Oh filme chato, Deus me livre, da um sono, ficou eu um amigo lutando contra o sono, um lixo.
Não gostei do filme. Muito chato. Se querem assistir bons filmes de guerra, aí vão algumas dicas: "O Resgate do Soldado Ryan", "Falcão Negro em Perigo" e "A Irmandade da Guerra".
Impossível engolir filme onde os americanos sejam os mocinhos, onde na verdade eles são os responsáveis por tudo, é muita idiotice.
Filme de péssimo roteiro e sem idéia fundamentada nas causas da guerra. É uma propaganda dos Americanos para justificar um grande erro - a invasão do Iraque. Pena que arte do cinema tenha crítica invulgar para colocar esse filme à indicação de algum oscar.
Não gostei e não entendi tantas indicações ao Oscar. Parece mais um daqueles filmes para retratar o heroísmo americano, mas desta vez intediante!
Porcaria! Não sei como está concorrendo ao Oscar! Acho que é porque mexe nas feridas dos Americanos! Horrível! Chato!
Barbarida, o filme reis magos é muitíssimo melhor. Não é ruim, é muito ruim.
Uma Grandíssima PORCARIA! Mostra o terror que os EUA leva ao mundo - e isso ainda foi indicado ao Oscar?! Meu Deus, é o fim do cinema!
Esse lixo ganhou 6 oscars. Já era de se esperar isso tendo em vista que os estadunidenses são um bando de alienados. País porco!
Os americanos invadem o país dos outros, roubam o petróleo, matam 1 milhão de vicis (cifra oficial) e ainda fazem um filme onde quem mata os civis são os próprios iraquianos! Hahaha, olha o nome do filme GUERRA AO TERROR, que piada.
Horrível! Não percam tempo e nem gastem dinheiro com esse filme! Não tem história, enredo pobre... Etc etc... Basta procurar pela critica do filme! Assisti e é incrivelmente chato! E não sei como ganhou o oscar! Falcatrua!
LEANDRO! NOTA 10 pelo seu comentário! Exatamente o que eu penso de filme. O Doutor Goebbels com sua propaganda mentirosa parece uma criança em comparação com os mentirosos do Hollywood. Obama- prêmio Nobel de Paz- é para rir. Oscar para este filme - é piada, também para rir.
O nome do filme Guerra ao Terror? Deveria ser mesmo Terror ao Terror esse filme é uma besteira sem tamanho... E dizer que isso que chamam de "filme" é melhor do que o AVATAR?. Piada, piada, piada é muita piada pro meu gosto!
Estou assistindo este filme e é a terceira vez que tento terminar de vê-lo. Está muito chato o filme, 6 oscar poatz. E sobre avatar, só presta se for em 3D.
Esqueci de citar o filme o resgate do soldado Ryan... Que realmente é um filme de guerra, com emoção, ação, cenas de efeito... Este filme realmente não tem nada disso...
Não gostei do estilo parecia mais um filme de guerra como qualquer outro filme de guerra qualquer. Sou mais assistir Madrugada dos Mortos.
Não acredito que essa porcaria de filme ganhou se quer uma estatueta, esperava que fosse AVATAR o vencedor de melhor filme, que decepção.
Mais um "filmico" mostrando como os estados unidenses (e não americanos como gostam de chamá-los, americano até eu sou) são os heróis e os bonzinhos. 6 oscar pra esta porcaria!? E ainda por cima o de "melhor" filme!? A galerinha da terra do tio Sam estão fumando muita erva.
Péssimo! Pleno e absoluto tributo aos soldados americanos, porém qualquer outro de guerra supera este, sem fundamentos para ser considerado melhor filme e como o zumbido contínuo de um besouro do começo ao fim, dormi 2 vezes.
Péssimo, muito fraco, pensar que ganhou tantos oscar confunde a cabeça de qualquer um, ruim mesmo. Melhor filme seria avatar, pelo entretenimento nota mil.
Filme horrível, péssima qualidade de filmagem. Parece que foi filmado com câmera de telefone celular. Aprendizes de cinegrafista. Direção zero. O maior absurdo foi ganhar o Oscar, com certeza tem maracutaia nessa escolha. Não quer se decepcionar, não assista a essa porcaria de filme.
Que filme ridículo. Não merecia nem ser indicado ao Oscar, muito menos ganhar algum. Tremenda marmelada.
6 oscars? Não perca seu tempo! Uma grande porcaria. Filme de guerra é Band of Brothers!
Filme chato, uma história enrolada que a pessoa fica perdido assistindo. Não entendo como um filme desse ganha o oscar. Mil vezes o Avatar! Marmelada no oscar!
Poderia ter sido melhor, eu assisti até o fim, pois pensei que ficaria melhor, tivemos filmes bem melhores esse ano para ganhar os Oscar que esse filme ganhou, Avatar levou 3 Oscar e ainda é melhor que esse que ganhou 6.
Oscar para esse lixo? M A R M E L A D A. Muito ruim, péssimo. Não percam seu tempo!
Fraco é pouco, acho que nem nos festivais nacionais seria premiado, deve ter um dedo do dunga aí, convoca só quem interessa.
Concordo plenamente com o Orlando: esse "filme" para ser classificado como péssimo precisa melhorar muito! Eu nunca assisti algo tão ruim e amador na vida! Por favor, não percam seu tempo e seu dinheiro!
Um absurdo um filminho deste ganhar oscar, os americanos estão ficando sem noção. Propaganda pura a favor ao genocídios que suas tropas cometem em outras nações. Uma vergonha.
Como é que um filme desse ganha o oscar de melhor filme? Simplesmente horrível, falcão negro em perigo é muito melhor que esse lixo. É a famosa patriotada americana.
Lixo lixo lixo. Nem percam tempo. Não estava acreditando nos comentários e me estrepei. Nota 0 Zero.
Como que esse filme se saiu o grande vencedor da noite do Oscar? Esse filme é medíocre!
Ridículo, resumo do filme um idiota corajoso que desarma bombas, o filme é uma mesmice do caramba. Prefiro top gang, vai entender como uma porcaria dessas ganha de avatar, em que sentido foi esse prêmio, o filme mais sem nexo, sem enredo, sem efeitos, sem dinâmica?