Bom eu ADORO HARRY amo ele e os filmes o filme enigma do príncipe fico muito lindo muito bem feito adorei.
A dramaturgia no filme esta associada a obra de jk com certeza o melhor filme da série demais muito bom dan esta de parabéns ema cai na real você nem aqui nem em outro lugar do mundo vai ser uma boa atriz!
O filme até que é legal, mas não é melhor que o 5, é muito romance e pouca ação e no final deveria haver uma luta mais emocionante. Mas também deixa a ansiosidade de ver os próximos 2 que acredito que seja ação pura!
O filme com certeza foi muito bom, mesmo acima de algumas criticas. Existe partes do filme que me deram arrepios.
Eu adorei esse filme melhor filme do mundo aventuras tristezas e muito romance. Esse filme é super legal.
O Filme ficou muito bom! Ótimo! E vocês ai parem de comparar o filme com o livro... Filme é filme e livro é livro... Quem não leu o livro, mas viu o filme como eu se surpreendeu porque é ótimo e parem de comparar, fala sério, o FILME é ótimo.
Ele é sem dúvida o mais fraco... Mas por que ele funciona como uma ligação entre a ordem da fenix e as relíquias da morte... Não é tão ruim... Mas o mais fraco...
O começo do filme foi maravilhoso depois ficou decepcionante. Espero que os próximos consigam superar esse e tire meu trauma. O livro é emocionante mais o filme deixou a desejar!
Amei o filme, todos os filmes de "HARRY POTTER" são ótimos, a produção toda... Não tenho o que reclamar do filme, pois eu adorei.
Amei esse filme é o melhor que tem no mundo e na face da terra espero que vocês também gostem, pois é um filme muito recomendado para todas as idades e assistam em pessoal.
O filme foi muito bom, mas deixou um pouco a desejar. Espero que o último não deixe nem um pouco.
Eu adoro todos os filmes do harry potter sou seu maior fã e um dos melhores filmes que eu já assisti.
Eu achei bom o filme eu gostei mesmo porque todos os filme do harry potter são um máximo mais espero que o próximo filme seja melhor ainda.
Eu vi o filme! Espera ter mais coisas como batalhas mais o filme é bem legal mais podia ser mais.
Pra quem não sabe... O filme segue cegamente o livro... Porém em relação aos outros filmes esse não possui tanta ação ou aventura que na minha opinião foi aonde pecou... Mas o filme é "bom".
Eu adorei o filme harry potter e o enigma do príncipe só precisava ter um pouco mais de emoção... O filme me deixou muito triste.
Bem o filme é a mesma coisa que tem escrito no livro este filme é muito bom (mesma coisa do livro) ele fala sobre aventura, ação, suspense, romance entre outros... Eu sempre gostei do harry potter só não sabia que era muito bom os seus livros e filmes... Amei...
Eu vi o filme e amei! Mas também e um pouco sem graça! Porque não tem nada pra rir!
Maravilhosa! Cenas ótimas! Efeitos espetaculares! Se esse filme foi maravilhoso, quero ver o próximo então! Será um espetaculo de magia! Logicamente só para quem fica colado no filme, e quem é um poteriano é claro! Amei o filme!
Muito bom cada vez mais temos ótimas e tristes surpresas... Isso nos deixa mais curioso para o próximo filme, mas também triste por saber que esse é o penúltimo!
Eu esperava mais desse filme. Não gostei muito do final. Tem umas partes engraçadas e efeitos especiais, mas a história em si podia ser mais interessante à ponto de prender o telespectador! Só vou torcer pra que o próximo filme (Harry Potter e as relíquias da morte) seja melhor!
É um bom filme e mais nada! Faltou alguma coisa que não o tornou um ótimo filme como todos os outro foram, é uma pena, mas ainda sim é um bom filme!
Fui no cinema a pouco tempo e achei legal não foi o máximo, pois quase não fala nada do livro.
Sou fã do Harry Potter. Ele é BGG... Ele é muito gato, nunca perco um só filme dele. Sou apaixonada. Amei... Preciso demais... Peço bis, bis, bis... Eu e a minha amiga Gabriela amamos, somos fãs... Bis, bis, bis... Ótimo é pouco...
Gostei muito do filme foi meio fraquinho não teve muita ação, mas foi demais adorei espero que melhore no 7.
Adorei, foi muito bom, pior foi o quinto, que é a ordem da fenix, esse eu não gostei muito não, mas e sexto foi muito bom, que no caso é esse aí, o enigma do príncipe, nota 1000... Amei!
O é legal, o filme atrai muitas pessoas de vários lugares espero que continue...
Um filme muito bom! Mesmo aquelas pessoas que não acompanham a série Harry vale a pena curtir, filme interessante e convidativo para começar acompanhar a série...
É claro que não teve tanta ação como todos esperavam, mas ficou ótimo sim! Quem não tiver nenhum conhecimento sobre Harry Potter, não vai entender nada, pois até quem entende tem que prestar muita atenção nos detalhes do filme. Com certeza em HP 7 haverá mais ação!
Fui no cinema hoje mesmo amei o filme achei demais... Adoro todos os filmes feito pelo harry (Daniel Radcliffe) amo ele e acho ele um gato... Só achei o final um pouco sem criatividade mais o resto estava tudo tão lindo... Amo esse filme.
Bom eu já assistir todos os filmes do harry potter confesso que só fissurada nos filmes adorei o filme apesar de eu acho que faltou muito coisas que está no livro.
Eu dou a nota mil porque esse filme parece que é real, é muito da hora eu assisti no cinema e amei.
Nossa o filme é muito bom, mas acredito que o 7º filme vai ser melhor do que esse, quem quiser ir assistir pode ir lá eu recomendo.
O filme e legal, achei muito doido e também romântico. Adorei quando harry beija a gina e o rony e a hermione também ficam muitos românticos. O filme e 1000. Queria ver 1 bilhão de vezes, minha irmã até desmaia ao ver HARRY POTTER E O ENIGMA DO PRÍNCIPE.
Amei o filme, estou louca para ver ´´Relíquias da Morte´´. Só achei que tinha que ter mais ação e a Hermione e o Rony tinham que ficar logo.
O filme é muito bom, mas eu queria que o HARRY ficasse com a hermione e não com a gina, mas ele se saiu muito bem na ação. Te adoro dan já assisti todos seus filmes e gostei muito um beijo.
Vocês não tem opinião esse foi o melhor só não supera o cálice de fogo mais isso não vem ao caso adorei o filme.
Achei o filme muito bom, talvez o melhor, e um misto de comédia e drama muito bom e claro ótimas interpretações do daniel do rupert e da ema muito boas e da do malfoy (não sei o nome dele) nota 10 vale a pena assistirem.
Bem eu gostei muito do filme, mas achei que tinha pouca ação, mas adorei e eu adoro o harry, hermione e ron.
Sou fã de harry potter principalmente hermione rony e harry, assiste o filme hoje mesmo e sempre gostei dos livros tenho o 1,2,3,4,5 filmes agora quero comprar o 6 e 7 tenho todos os livros...
Eu assisti esse filme eu achei que foi um dos melhores filmes que já teve dele, pois esse filme tinha tudo. Esse filme foi o melhor.
Quem leu os livros - como eu, - uma dica é ir ver o filme SEM pensar no sexto livro da série. É um bom filme sim, os efeitos especiais são ótimos, a atuação dos atores melhorou... Porém, cortaram cenas, adicionaram novas. É o melhor dos cinco filmes já lançados na minha opinião.
Tipo! Até gostei é parado mais você ver que a história e boa! E outra... É preparando a gente para os dois últimos que vão ser os melhores da série! Pelo livro é uma das séries que tem mais ação!
O filme foi bom... Mas eu achei que faltou um pouco de ação e mais emoção também... Mas para quem não leu o livro o filme é ótimo.
Não correspondeu às expectativas dos que esperaram com tanta ansiedade pelo novo filme da série, ao que da a entender pelas criticas não segue o roteiro descrito no livro. P. S. Foi criado certo sensacionalismo em torno do filme antes da estreia, e o próprio tornou-se mais do que realmente é!
Este na minha opinião, foi regularmente bom. A diferença é que ao assistir o filme o tempo não passava e parecia uma eternidade. A gente fica até sem posição na poltrona do cinema. Eu acho que não foi o melhor nem o pior filme da saga. Eu apenas esperava um pouco mais.
Pessoal um conselho: vejam os outros filmes ou leiam os livros, porque si não vai ficar difícil de entender... Mais é isso ai o próximo vai ser melhor.
O melhor de todos os filmes, que dizer, levando-se em conta apenas de o prisioneiro de azkaban para cá, já que não considero os dois primeiros como filme, porque foram muito fracos, chris columbus é um péssimo diretor! David Yates é diretor de primeira, fez cinema de verdade, CINEMA!
Eu fui ver o filme com um pouco de medo por que falaram que era ruim, mas o filme é bem legal, mas realmente faltou ação... Se você quer ação (como eu) vá ver TRANSFORMERS.
Eu achei bom por causa do romance entre eles Harry e Gina Rony e Hermione o ciúmes e foi ótimo!
Todos os filmes do potter são bons não tem o porque eu não gosta inclusive esse filme enigma do principie o que vai vim também as relíquias da morte e o príncipe mestiço. Espero os novos estou louco para que eles já saiam no cinema.
Olha tem muita ação, mais ficou um pouco a desejar mais o próximo vai ser melhor o ruim é ter que esperar mais 1 ano para conferir.
Adoro os filme do harry, esse não tive a oportunidade ainda de assistir mais estou muito ansiosa todos os filmes são de pura magia vale a pena assistir.
A maioria que não gostou do filme foi porque o filme não é fiel a sua obra eu nunca li esse livro, mas pra mim esse foi o melhor filme da trilogia, pois mistura um ar de romance comédia suspense pra mim foi o melhor adorei! Não percam.
Foi legal, mas eu esperava mais e outra pularam muitas partes do livro (partes importantes).
Muito bom! Assisti hoje, achei perfeito, as cenas bem colocadas, cada coisa ao seu tempo, bem fácil de entender, achei um máximo quem quer assistir vai lá vocês não vão se arrepender! Ok bjoos e uma boa sessão!
O filme é bom... Mas eu esperava bem mais, eu já li os 7 livros e o sexto filme eu achei que pulou muita parte! Espero mais do sétimo filme.
Gostei muito, porém não entendi algumas partes. Ele é mais 'complexo' do que os anteriores, acho que pelo fato de anteceder o último filme da série. Recomendo assistir HP 6. É show de bola.
Milésimo comentário. Apesar do filme não ser o esperado, teve algumas partes bem legais, e eu acho que "As Relíquias da Morte" dividido em 2 partes, o diretor não vai cortar nada (espero né).
O história do filme foi muito boa mais faltou mais cenas de luta de magos, faltou mais aventura. Obs: não se parece muito com o livro mais acho que o filme não tem que ser igual o livro.
Olha gente vocês não pararam pra entender a história do filme garanto se forem assistir de novo vão entender toda trama, mas com sinceridade faltou ação no filme mais gostei muito da história espero que o outro seja melhor!
Harry potter é um filme muito objetivo, não é a toa que os demais harry potter são meus filmes prediletos sou seu maior fã daniel.
O filme é muito legal, agora a expectativa é pelo sétimo e último filme, pois eu sou e sempre serei apaixonada pelos filmes de harry potter.
Esse filme é o melhor que já vi do harry potter agora vamos esperar o ultimo para ver.
Bom, minha nota é 8 porque faltou um pouco mais de ação, mas em compensação estou louca para descobrir o final da série tomara que seja bem melhor que esse!