Odiei o filme, horrível esperei muito na fila da estreia pra nada, não teve nada a ver, o final foi ridículo só vocês assistindo para ver.
Para os fãs do livro, este filme deixa a desejar. Sai da sala de cinema inconformada. Pois nas cenas há vários cortes, que deixam uma grande incógnita.
Esperava mais desse filme! Cortaram muitas partes do livro e inventaram algumas coisas que não tem nada a ver. Péssimo! Não gostei. Prefiro o livro mil vezes. Excluíram muitas coisas que são importantes para a história de HP.
Não gostei, o pior de todos os Harry Potters, acho que pra quem leu o livro não é tão ruim, mas pra quem não leu não vale a pena assistir.
Até que o começo parecia um bom filme mais do meio para o fim, principalmente o fim. O que foi aquilo onde ficou as batalhas. A espera foi em vão horas no cinema para ver aquilo. Espero que os próximos venham melhores.
5Bom... Não gostei muito do filme! Olha, até o Cálice de Fogo foi o melhor até agora. O Enigma do príncipe foi o pior! Nem a Pedra Filosofal foi assim! NOTA! FOI UM DESASTRE!
Ai credo. Gente nada aver. Ficou legalzinho, mas ultimamente o harry poter está se decaindo. O melhor filme foi o um foi bom o 2 melhor o 3 o melhor de todos depois começou a ficar chato. Mesmo sendo fã não direi que merece nota 10.
Ruim. O fizeram todo aquele suspense para chegar no cinema toda aquela enrolação de adiar a estreia para o pior dos filmes de harry potter? A por favor. A por favor né. Senti como se tivessem me feito de burra.
O filme não é bom que nem todos o que Harry Fez esse merece nota 5 por que não ficou em um só assunto, mais estava fraco!
Definitivamente esperava muito mais do filme. Acompanhando a saga toda pra chegar em um declínio total de Harry Potter.
Muito suspense nesse filme pra nada todo mundo esperava batalha contra voldemort não aquilo que passou nas telas dos cinemas pra mim foi o pior filme da saga.
Até gosto do harry potter mais esse último foi um fiasco, detestei não tinha começo nem meio nem fim. Horrível.
Na minha opinião esse foi o pior filme, não tem muita ação e aventura como os filmes anteriores e não segue nem um pouco o livro... Pois quem lê o livro se decepciona com o filme.
Bom, foi um filme, vamos dizer, péssimo, horrível, inútil, esse David, e um drogado imbecil, pior que a S. Meyer G. G.
Na minha opinião esse foi o pior filme de harry potter, não tem nada haver com o livro. ESPERO MELHORAS!
Tipo assim esse foi o pior da série, pra mim teria que ter tido mais ação como nos outros e essa foi mais lentinho e já vou logo avisando se com hp7 eles cagarem, pois o 7 promete eu nunca mais assisto hp!
Quem não leu o livro vale a pena assistir... Mas quem leu o livro como eu, não perca tempo, pois é o que menos segue o livro, além de não ter tanta ação e aventura como os filmes anteriores.
Assisti e não gostei... Poderia ter sido melhor... Passar quase 3 horas para não acontecer nada... Não dá né...
Tem coisa melhor pra fazer não, o filme é HORROROZÍSSIMO deu até vontade de vomitar.
Odiei poderia ter tido mais ação, é o pior de todos gosto muito dos filmes harry potter mais esse foi uma decepção, não aconteceu nada no decorrer do filme, é o pior de todos eles, espero que o próximo compense esse fracasso.
Sinceramente eu achei horrível as idéias do filme ficaram sem sentido algum, imaginem um livro com capítulos faltando e mesmo assim você continua a ler o livro só para saber o final é assim que estou me sentindo ao ver o filme emoção mesmo só no livro.
Péssimo é pouco... Não vale nem o tempo perdido! Faltou ação... Faltou nexo! Está certo... Não li o livro... Mas filmes não são especialmente para pessoas que lêem! Sem falar que vi dublado... Dai já era ruim... Ficou pior ainda!
Adoro Harry Potter, mas este livro fez com que eu fique meu receoso com o próximo, apesar de não ter lido o livro creio que existem coisas neste filme que não era para estar ali.
Péssimo. Foi muito sem emoção e sem nexo, tiraram toda a ação e ficou muito chato! Não seguiu o livro, foi o pior filme da série.
Pior filme de todas as séries. Esse não teve nenhuma batalha travada o valdemort não aparece só perdi tempo isso sim tomara que harry potter e as relíquias das morte seja melhor que o enigma do príncipe.
Pelo amor de Deus! Do melhor livro fizeram o pior filme! Que decepção... Reinventaram o livro! Descobriram o final logo no começo, encheram o saco com romance em toda cena... Sinceramente...
Achei um dos piores da série, pois foge do contesto principal do livro, o diretor peca ao achar que todos leram o livro, acrescenta cenas que não tem no livro e deixa detalhes importantes para as continuações de fora, é uma pena.
Filme CHATO! Pior da série que vinha sido tão legal. Filme arrastado... Roteiro fraquíssimo. Cheguei a cochilar perto do fim pra ter uma idéia de como "estava interessado". Esperava algo melhor, não serve nem pra sessão da tarde.
Cara que decepção, eu não gostei do filme faltou muita coisa. Gastei meu dinheiro em vão de ter ido no cinema. Quem quiser assistir apenas pra acompanhar a série, mas eu não recomendo!
Não tem nem 20% do que tem no livro. A adaptação ficou muito mal feita. Faltaram acontecimentos muito importantes e adicionaram situações que não existem. Pura mentira! O que esperar dos outros? Mais lixo!
O filme está uma porcaria cortaram todas as cenas de ação e deixaram o filme monótono do tipo que você pesca assistindo. Quer ação leia o livro o filme é ruim.
O filme ficou uma porcaria pra quem leu o livro vai achar o filme uma porcaria porque as partes mais interessantes foram cortados porém tem algumas partes boas e a minha nota desceu por causa das modificações, de como eles só mostraram rony nos jogos de quadribol por isso essa nota.
Eu não gostei muito desse filme esse foi o pior que já teve, esse diretor não entendeu nada do filme! Uma grande porcaria.
Eu achei o filme horrível! Falto ação e efeitos especiais! Espero que nos dois últimos filmes o diretor recupere o atrasado!
Credo e ridículo não faz sentido nenhum! Não tem quase nenhuma batalha, e só romance que porcaria sem dúvida o pior!
O filme não foi muito bom, pois não tinha nada a ver com o trailler e com a sinopse. Só achei legal porque gosto dos outros 5 filmes e só assisti porque pensava que era interessante, mas fui enganada!
O pior filme de harry potter, nada haver com o livro, mil vezes o livro... Espero que a relíquias da morte supere essa derrota.
Sinceramente Não gostei achei o pior filme que ele fez prefiro os anteriores espero que realmente as relíquias da morte supere esse fracasso...
Eu sou fã de harry e li todos os livros. Eles conseguiram transforma um ótimo livro em um péssimo filme que não tem nada haver, eu não gostei desse diretor. Claro que tem umas cenas engraçadas, mas fiquei decepcionada eles podiam ter feito melhor... Só resta esperar pra ver o sétimo.
Olha eu não achei muito bom o filme não... Eu já li o livro (que é bem melhor) esse eu achei o segundo mais ruim... O mais ruim de todos e o prisioneiro de azkaban os melhores são o cálice de fogo e a ordem da fenix...
Sem graça, sem sentido, uma destruição total e perda de dinheiro, do quinto filme pra cá eles só conseguiram piorar.
Assim como A Ordem da Fênix, o filme não foi bem adaptado para o cinema e não correspondeu às expectativas do livro, além de não explorar bem o talento dos atores, que já estão mais maduros e poderiam fazer muito melhor.
Pior de todos! Só perdeu para "O sequestro do Metro 123" nesse ano! Muito fraco.
140 minutos da minha vida jogados no lixo. O filme ruim, eu dormi nas duas vezes que eu "tentei" assistir esse filme mais eu não consegui. É filme para você dormi mesmo! Se estiver com insônia ou problemas para dormi assista esse Harry Potter e o enigma do príncipe. É ruim mesmo.
Nada a ver esse Harry Potter! Muito sem noção... Está vendo que esse diretor acabou com a série. Tem que ter um novo diretor para o último filme da série porque se não estará tudo acabado!
Não está com nada esse dai... Harry sinto muito, mais esse diretor acabou com a sua magnífica série de filmes. Esta "decadente" esse Enigma do Príncipe.
Um fiasco, deixa muito a desejar em relação aos outros, investimento demais para conteúdo de menos... Melhor sorte no próximo!
Pense num filme besta! Só não dou péssimo por causa de algumas cenas com efeitos especiais. Mais o resto, tirando os efeitos é tudo péssimo!
Eu esperei mais de 1 ano para isso! Nem vale mais a torcida para o próximo filme!
Eu odiei esse filme, já assisti filmes melhores, mas gosto é gosto, e eu prefiro crepúsculo do que isso.
Foi muito papo, não teve nada a ver com os demais. Esse e a Ordem da Fênix foram os piores filmes de HP.
Foi o pior filme da saga Harry Potter. Em relação ao livro podemos dizer que houve uma mutilação da estória. Além disso o filme chega a ser sonolento.
Esse filme foi com certeza o pior da série. Não teve ação, A ordem da Fênix é muito melhor que esse filme!
Eu também esperei muito mais desse filme, achei que seria melhor, só no final que deu uma esquentada, o filme é mais romance horrível o pior de todos, espero que deem um basta nisso.
Mas que filme ruim! Nem chega perto de Crepúsculo e de Lua Nova. Essa sim é a saga do momento! Agora passei a detesta Harry Potter.
Só foi bom até o quarto filme da série, quando chegou no quinto ano de Harry Potter as coisas foram pelos ares. Harry ficou fracote, Hermione um pé no saco e Rony ficou mais covarde e medroso do que o normal. Filme terrível assim como A Ordem da Fênix.
Filme lento, monótono, que faz mal uso da trilha sonora. O pior filme de Harry Potter até agora. Como não tinha tanta história para contar deveriam ter feito um filme mais curto. Eu quase dormi vendo ele. Nota 4,0.
Esse Harry Potter não aprende nada na escola de magia e bruxaria não?. Porque se ele já está no ano 6 de estudo ele já deveria ser bem inteligente para poder ter os poderes necessários para matar o Valdemoon e seu bando de seguidores! Muito paia esse último filme do Harry Potter.
O pior Harry Potter de todos os tempos foi esse O Enigma do Príncipe foi muito ruim mesmo! Nota: Péssimo!
Crepúsculo da de 10 a 0 em qualquer filme de Harry Potter! Harry Potter já está em fim de carreira! Já passou da hora do Harry Potter pedir para sair! Acaba logo Harry Potter.
O pior filme de harry potter já feito, história fraca, filme muito parado e personagens idem... O cálice de fogo continua sendo o melhor...
O filme foi o mais fraco dos 6 filmes até agora! Péssima história péssimo roteiro o filme foi muito fraco em relação aos demais filmes da série! Péssimo...
Não gostei desse filme, muito sem pé nem cabeça! O filme começa ruim e acaba pior, não li o livro, mas esperava muito mais desse filme! Horrível.