Ótimo. Filmes assim precisam ser bem avaliados, cenas reais! E meu conteúdo Fantástico. Mas claro faltou mais coisas ai...
Amei o filme muito bem feito, dá muito medo de sair da sala depois que você assiste. É um ótimo suspense!
Uma obra prima, com um orçamento de 11mil dólares. Esse filme traz de volta toda a habilidade em assustar o público, que Bruxa de Blair conseguiu. Não é à-toa que é líder de bilheteria na Inglaterra e EUA.
Valeu, mas ao mesmo tempo não. É chato e da muito medo de ir no banheiro sozinho... Vale a pena assistir.
O que passa na cabeça das pessoas? O filme só presta quando tem muita ação? Filmes parados são para pessoas inteligentes, que buscam conteúdo, psicologia do filme! Este filme é bem parado mesmo, e daí? Mas é ótimo!
Este filme é MARAVILHOSO! Não tinha um na sessão que não gritasse ou que conseguisse esconder a tensão, a angústia do filme. Além disso, as cenas ficam gravadas na sua mente e você não consegue pensar em outra coisa. É muito bom!
Achei monótono demais, embora, depois que cheguei em casa, tive medo de sair do quarto.
Imperdível! Vale cada centavo ver no cinema. A tensão é crescente. Quem é fã não pode perder.
Esse é muito bom! Os vinte minutos finais, eu me arrepiei, se eu morasse sozinho em casa eu num ia nem ter coragem de ver o final. As pessoas dizem que o filme é ruim só porque não é um filme cheio de efeitos especiais com muita morte e ação.
Filme maravilhoso e também é bom que as pessoas assistam para cair na real de que fantasma existe.
Muito bom! Recomendo que não vejam esse filme sozinho (a)... na reta final o filme fica "tenso" e interessante, valeu o ingresso com certeza!
O filme é muito bom. Não tem os efeitos especiais de grandes produtoras simplesmente porque tudo o que aconteceu é real. É isso que faz a diferença.
Muito Bom esse filme! Quase enfartei várias vezes, dá muito medo mesmo. Recomendo.
Não é "o melhor filme de 2009", mas assusta bastante, principalmente nos 20 min finais. Duvido que a sua noite de sono seja a mesma, depois de assistir este filme.
Recomendo não assistir a noite e sozinho, pois sua noite de sono não será tranquila.
Fiquei sem dormi 3 noites. Hoje, acabei de saber que a história não é real e que foi filmada na casa do diretor. Obs. Pra quem espera vê um filme com muito sangue e efeitos especiais, esquece! Vai no cinema se quiser vê um filme que te deixe tenso e sem dormi pelo menos uma noite...
Passou longe de ser o melhor filme do ano, é maçante monótono... Mas existe um bom suspense e de certa forma os minutos finais é que realmente vale... Como disse nosso amigo no comentário 107 depende da forma que for vê-lo.
Resumindo, é uma imitação do filme a bruxa de blair, Onde os produtores gastaram pouco para produzir o filme e lucram muito. Mas é claro que os produtores inventam uma desculpa e colocam a culpa na crise econômica que já passou, e dizem tivemos que economizar... Já pensou se a moda pega.
Filme Fodástico! Dá medo sim e meu deus, quando o demônio começa a andar e você ouvi aqueles passos pesados... Nossa! Uma gota de água que cair da torneira da sua cozinha vai assustar!
Bom, achei um pouco parado em algumas partes e senti que quiseram dar uma enrolada no filme e foi uma pena que as partes que davam medo eram poucas, mas em compensação davam medo de verdade. Na hora de dormir foi um pouco difícil.
Concordo com a Mary, antes ver esse filme do que ir gastar dinheiro com Lua Nova, e dá medo sim.
Filme muito bom! Principalmente na parte que a mulher é arrastada e no finalzinho do filme. Recomendo a todos.
Sem sombra de dúvidas um dos melhores filmes de suspense que já assisti, apesar da baixa produção o filme não deixa a desejar.
O filme é ótimo, sai da sala de cinema passando mal... Dá um medão... Recomendo que assistam, porém não vão sozinhos...
O filme é bem cabuloso. Tive que fechar os olhos todo o tempo. E nem deu p/ dormir direito. Embora seja produzido em forma simples, mas foi bem bolado.
O filme é muito bom! Esse foi o único filme de terror que me fez ficar com medo de verdade, então, não percam.
Caramba, o melhor filme de terror que eu já vi! Porque foi o único que conseguiu me deixar realmente com medo! Assistam mesmo!
É muito assustador, muito perturbador. Um dos melhores filmes de terror dos últimos tempos!
Eu achei muito legal, parece real mesmo, mais a gente sabe que não é né... Mais é bem interessante, foge do padrão de filmes de suspense e terror...
O filme pode ser parado um pouco mais da medo sim, principalmente as ultimas cenas. O pior é na hora que você for dormir e ficar com aquilo na cabeça. Assistam.
O filme é bom, mas não é tão apavorante assim. Tem algumas cenas boas e tals, mas ele é meio entediante, porém o final é muito bom. Recomendo mesmo assim! Vale a pena.
Nossa, eu adorei o filme, muito bom mesmo. Assistindo não dá muito medo, é mais suspense, mas quando você vai dormir fica com aquilo na cabeça, eu mesma preferia não ter assistido, fico até um pouco paranóica quando vou dormir. Acho que é o melhor filme de terror que eu assisti;
No começo parecia um filme besta, sem ação, mas do meio pro final foi bastante assustador! Recomendo!
Perfeito, magnífico Espetacular, assisti ao filme com os 2 finais diferentes, eu preferi a versão original do diretor acho que quem não gostou do filme é porque não gosta de filmes do gênero infelizmente nota 12.
Infelizmente alguns comentários "Péssimo" e "Ruim" para um filme tão inteligente como este é uma pena.
O filme usa a mesma técnica de bruxa de blair uma câmera na mão, uma ideia na cabeça, muito simples, os truques são a lenda do espírito demoníaco que atormenta um casal em uma casa mal assombrada, com imagens caseira, modesto, ficou até mais assustador, de verdade.
Não aquele terror todo que os americanos expressaram! Mas é um bom filme de terror e suspense!
O filme é muito cansativo no início, pois as melhores cenas acontecem do meio pro final...
Acabo de assistir o filme, achei muito interessante, o filme prende atenção do começo ao fim ao contrário do que dizem, se o filme fosse um tédio como dito por alguns aqui, eles não teriam assistido o fim. Ótimo filme, e como dito na própria capa: não assista sozinho...
Ótimo! MUITO BOM! Antes de tudo, para você que AINDA não assistiu umas dicas:-Olhe esse filme sozinho! -No escuro a noite! ...E depois veja se não ficara assustado! MUITO MUITO BOM! OLHEM!
Muito bom. Não é aquele filme que vai te dar sustos e tals, mas depois ele fica na sua cabeça um bom tempo. Apesar de sua "simplicidade" o filme consegue atingir seu objetivo, que é justamente esse, parecer se tratar de um caso real. Recomendo.
É chato porque fica parecendo um BBB... Filmam o que eles estão fazendo e não tem graça nenhuma nessa hora. Levei uns sustos eu fiquei com medo, olhava pra porta do meu quarto, pro chão, difícil eu me assustar com filmes assim... Sei lá é um filme diferente. Nota 7.
Um bom filme de suspense, porém não dormir ou ficar perturbado após assistir este filme já é demais.