Realmente perturbador! Você paga o ingresso e fica perturbado o resto do ano! Até eu faço esse filme! Lixo total.
Esse filme deve ter custado 15 dolares e não 15 mil dolares! Até eu faço essa porcaria!
Monótono. Extremamente cansativo. Fiquei procurando uma sequência boa de terror e nada. Uma tentativa mal sucedida de reavivar o gênero da bruxa de blair. Os programas da discovery são mais aterrorizantes. Muita propaganda pra nada.
Pior filme que vi esse ano, sérioAbsolutamente nenhuma cena de terror, extremamente parado e cansativo, fiquei revoltado de ter gasto dinheiro nisso.
Achei sem graça. Evocando Espíritos da muito mais medo que esse filminho mediócre.
Não gostei do filme! Comecei assistir e com o passar do tempo foi deixando ficando cada vez mais cansativo e sem graça.
Como disse o comentário 21, evocando espíritos da muito mais medo que esse filme. Não levei um susto. Fraco.
Assistir o filme na sessão da meia noite. Fiquei esperando acontecer... Acontecer... Acontecer... Terminou o filme, aconteceu que até o operador do cinema esqueceu de ligar as luzes e avisar que o mesmo tinha terminado. Também ficou na espera de acontecer... Acontecer... Sem nota!
Como assim o filme mais assustador do ano? A parte que dá mais 'medo' é da vamos dizer 'farinha no chão' filme completamente bobo, esperava uma coisa realmente assustadora, e nada! Um grande fracasso.
Não percam seu dinheiro! Não dá medo, não assusta. Dá vontade de sair na primeira meia hora e aí a gente fica assistindo, esperando alguma cena que valha a pena e NADA! Usem o seu dinheiro para fazer alguma doação neste Natal e não engordar mais o bolso de quem fez este filme medíocre!
Como podem achar ótimo mais um engôdo dos americanos. Há muito tempo eles não sabem mais fazer cinema. Horrível. Não percam seu tempo vendo esta porcaria.
Não é a toa que custou ao pouco para faze-lo! Não percam seu tempo, horrível. Ou como diria meu irmão mais novo: "um lixo"!
"O filme mais assustador do ano"? Realmente, é de assustar como tantas pessoas perdem seu tempo para assistir uma mediocridade dessas. Da como 30min de filme você já que dormir! Eu sai muito assustada do cinema! Me dei medo de cair numa cilada dessas! NÃO assistam! É PERDA DE TEMPO!
Um filme muito ruim! A história é péssima! Nunca tinha me arrependido tanto em ver um filme.
Senti-me em um filme de comédias ao assistir atividade paranormal, dei risadas no início ao fim... Nada do que esperei eu vi acontecer nesse filme chato e entediante, contei os minutos para sair do cinema de decepção e de muito tédio.
Fraco. Muito chato, muita falação e com umas 2 cenas de terror. Esperava outra coisa. E nem é baseado em fatos reais...
O filme é péssimo! Não percam tempo em assistir... Não vale a pena. Muito fraco!
Bem fraquinho mesmo, porém tem um bom roteiro e uma ótima criatividade, mas, porém é chato e cansativo filme muito parecido com rec, porém achei melhor rec! Agora se vale o ingresso com certeza não!
Pra quem assiste o trailer de atividade paranormal, é vai ao cinema pensando que o filme é assustador a todo momento está completamente enganado, 90% do filme não dá medo 5% te da sono e os outros 5% realmente de tão um pouco de "emoção". Mas gosto é gosto.
O filme é diferente, mas como o colega citou acima o cinema todo ria... Valeu pagar pelo menos a galera raxava o bico... A cena final é a única que presta.
Muito ruim, repetitivo, arrastado, chato, maçante. Tenta passar um idéia de terror realista, mas fracassa. Como não curto muito filmes do estilo de Rec e Cloverfield onde tem apenas uma tomada consequentemente não gostei. Quem não viu não está perdendo nada.
O filme é horrível, na minha opinião um dos piores que já vi sobre o tema, não vale a pena gastar dindin pra ir assistir no cinema esperem passar na TV...
Que finalzinho tosco... Até que a idéia é boa... Mas o final merecia uma 'coisinha melhor'...
O filme é uma lástima, não perca seu tempo assistindo. Alguns filmes caseiros, com certeza, renderiam mais suspense e criatividade que esta porcaria. Arrependi de ter assistido. Desculpem, mas é um verdadeiro lixo comercial.
O casal não sai da casa em momento algum, o filme não explica nada, eles ficam o tempo todo sendo filmados dormindo e o final é decepcionante. Definitivamente, um dos piores filmes de terror do ano.
Odiei o filme. Esperava muito mais, sai frustrada do cinema... Não acreditei quando o filme acabou... Péssimo!
Meu deus que filme lixo, com quatro atores o filme é monótono e o final não explica nada com nada lixo total um dos piores filmes que já vi! Não percam seu tempo assistindo essa porcaria!
É uma agonia o filme todinho e não acontece nada, mas assistam. Quem sabe vocês gostam. Tem gosto pra tudo mesmo. Mas aviso que é ruim.
Como pode? Esse filme derrubar jogos mortais? Como os americanos tomão sustos por besteira? Não vi nada de mais nesse filme, entre ele e lua nova eu prefiro ficar em casa, são 2 porcaria! 2 lixo 1 assisti o lua não.
Filme fraco, tem que ficar esperando anoitecer para ver se acontece alguma coisa e assim mesmo não acontece nada de assustador (um dia a porta fecha um pouquinho, outro dia a porta bate). Quem se assustar com esses filme se assusta com qualquer outro.
Um filme completamente 'parado'. Sem emoção, enredo, atuação dos atores meio 'amadora'. Se sua intenção for tomar sustos, esqueça!
Fizeram muita propaganda do filme e afinal não era tão assustador, parecia mais comédia do que terror, poderia ter sido mais aterrorizante.
Péssimo sem história, fraquíssimo e é bom pra quem tem insônia que dorme logo não recomendo bem melhor é o filme caso 39 ai sim eu recomendo.
O filme Não tem nada interessante, é muito monótono, poucas cenas de dar medo. E Também não da para entender o que está sendo passado, além de o filme inteiro ser apenas em uma câmera. HORRÍVEL.
Horrível este filme! Uma porcaria, me arrependide ter assistido, não recomendo a ninguém essa porcaria é só perda de tempo.
A história até que é muito inteligente. Poderiam realmente tê-la aproveitado mais. Achei fraco. Só assisti mesmo até o final por uma questão de "nada mais pra fazer".
Se fizer muito esforço consegue-se tirar uns 15 minutos que valham a pena no filme!
Nunca vi um filme tão parado quase da sono, me decepcionei muito porque esperava bem mais, são poucos os momentos bons do filme nota 1,5.
O pior filme que eu já vi! Pior que aquele do Selton Melo "Feliz Natal" Pior que Cão sem dono do Beto brant, e conseguiu ser ainda pior que "Uma vida sem regras" com Robert Patinson, aquele do crepúsculo..., este ganhou de todos disparado o maior abacaxi 2010. Não diga que não avisei.
Meu pai eterno, nunca senti tanto sono assim é um remédio para insônia que filme tosco o mais aterrorizante é o preço do ingresso.
Um dos Piores filmes que eu vi na vida! Bruxa de blair (que é um lixo também) é excelente perto desse! Puro lixo! Muita divulgação... A e só lembrando que ele está concorrendo ao pior filme de 2009!
Meu um monte de gente falava que esse filme dava medo, que era o melhor filme de terror e suspense de todos os tempos nossa véi esse filme é ridículo perdi meu tempo vendo esse filme!
O filme é bem chato, ele tenta vender a história como verdadeira e isso mexe um pouco com você, mas só isso mesmo o filme é fraco mal produzido, não tem nada de bom!
Que vergonha eu fiquei... Chamei um monte de gente pra ver o filme comigo, fiz moh propaganda e ainda fiquei o filme inteiro dizendo "não vai embora não, agora acontece alguma coisa, agora começa a melhorar" e nada... Filme muito ruim.
Comecei a assistir o filme com a esperança de ficar muito assustado, fiquei assustado, só que esperava mais, muitos me disseram que não conseguiram dormir depois de assistir o filme, para mim esse filme não chega aos pés de O Exorcista.
O filme é ruim mesmo! Fiquei esperando o grande momento em que realmente valeria a pena estar vendo esse filme. Mas, não acontece nada... O filme é PÉSSIMO! Não percam seu tempo vendo isso.