Bem trash pior do que sexta-feira 13 e também as mortes não são bem elaboradas só vejo quando passa na hbo o melhor é o 3.
Não percam seu tempo com este filme, pois ele é muito ruim, não é só pelo enredo, sim pelas mortes sem criatividade, isso pra quem gosta mesmo de muito sangue, esse eu não indico!
Filme fraco, previsível, atores canastrões... Na boa achei esse filme uma tremenda imundice.
PÉSSIMO! Sério, não sou de postar aqui, apenas leio, e nem sou de meter a lenha em filmes, mas me decepcionei DEMAIS com esse filme. Passem longe, é muito ruim.
Gente esse foi o pior deles! O 1 eu gostei demais, os outros até que dava pra assistir, mas esse... Uma porcaria!
Vai passar no telecine premium e trash esse filme pior do que aquele sexta-feira 13 e friday the 13th part 2: returns jason também vai passar no telecine.
Péssimo filme, assistam só pra tirar suas próprias conclusões. Um filme pra ser esquecido!
Nossa terrível foi pior que o premonição 3 parecia aqueles filmes de suspense... Mal feito muito ruim acho que foi por causa dos efeitos que deixaram ele muito ruim... Prefiro o 1 e o 2.
O pior da série, atores sem prática, filme feito apenas para ganhar dinheiro, copiaram algumas coisas do terceiro filme.
Qualquer um pode fazer um desenho descer na tela e cair na cabeça de uma pessoa tentando imitar grosseiramente a queda de uma marquise na cabeça de alguém... Esse filme é ridículo! Não assistam!
O pior filme que eu já vi, eu pensei que ia ser o melhor, que ia ter algum mistério pra fazer parar as mortes, mas não, simplesmente morrem atropelados, muito ruim, não assistam, se já foi ruim ver no computador imagina em 3D no cinema!
Filme idiota, mortes ridículas... Como o cara ia ser sugado pela piscina? Que é isso, infelizmente, acabaram estragando um dos filmes que eu mais curtia... Uma pena!
Nada de interessante, as mortes são fracas não te causam nenhum impacto. Por ser o último da franquia tinha que ser show, mas não foi o que aconteceu.
Bom, tenho um pé atrás com as continuações de Premonição, são sempre a mesma coisa, totalmente previsíveis, esse Premonição 4 não é diferente, o que ainda pode salvar é o fato de ser em 3D.
O pior da série... Efeitos especiais fracos... Uma história nada interessante... Esse ficou devendo muito pros anteriores.
Como adorador do cinema, e assíduo visitante do próprio tenho que dizer que não vale a pena gastar um centavo pra ver isso, não vale nem a pena perder tempo fazendo o download, enfim, ganhou o lugar de pior filme que eu já assisti, e olha que já assisti muitos filmes ruins.
Filme previsível, sem maiores acontecimentos que os outros... Perda de tempo assisti-lo... Agora só falta Pânico 4 para mostrar que Hollywood de fato está falida em questão de bons roteiros e temas originais.
Muito bobo, apelativo e previsível. As vezes é tão sanguinolento que é engraçado. Esses produtores de sequência deviam saber a hora de parar.
Infelizmente eu irei concordar com os comentários do filme, apesar de gostar muito da série. O filme não tem uma história e não há nexo. Premonição 4 só foi feito para ser assistido em 3d, morte e mais morte. Fraco.
É ridículo não precisa ter o quarto filme e vão passar no telecine igual scary movie 5 não precisa ter o quinto filme.
Que filme horrível! Não tem absolutamente nada de interessante! É um daqueles filme que quando termina você fica com cara de taxa pensando: gastei meu dinheiro e meu tempo com isso?
Realmente um filme MUITO FRACO MESMO no mesmo estilo do terceiro, o terceiro e o quarto nem precisavam terem sido feitos de tão ruins que são!
Filme parece mais uma comédia de tão ridículo! Não aconselho nem se você não tiver nenhum ouro para assistir!
O filme se parece muito com as sátiras feitas pelo pessoal do MTV Movie Awards... Uma comédia, só que parece que o pessoal do filme queria fazer algo... Sério! Enfim...
Achei o filme muito apelativo. Os efeitos são muito apelativos. Tenta ser um filme assustador, mas consegue ser um filme de baixa qualidade.
Filme era comédia! Ridículo... Não joguem seu dinheiro fora, é melhor ver o faustão se não tiver o que fazer, ou ir num açougue. Cenas óbvias e de má qualidade, as mortes muito previsíveis, atores de quinta, parecia uma sátira.
Detestei, muito tosco, tosco demais velho, sem comparação, o 1 é o melhor e pronto!
As mortes dão ódio, ele até é um pouco legal, mas as mortes são toscas e muito chatas.
Eu não sou de comentar aqui, mas como fã da franquia de Premonição gostaria de dizer que este filme esta muito trash, mortes sem criatividade, sem roteiro, achei muito fraco, não foi um fracasso para mim por causa dos efeitos que são muito bons.
Triste... É a única coisa que tenho a dizer sobre esse filme... Vi todos os anteriores e tirando o primeiro cuja idéia era original já que era novidade, os demais foram ruins, mas esse... Sem comentários... Simplesmente... Triste de se ver, não vale a pena.
Horrível! Se entregaram demais pensando nas cenas quando forem assistidas em 3D. O roteiro é péssimo. Os atores mais ou menos, as mortes são bem nojentinhas, e muito mentirosas. Nunca esperava um filme assim vindo de The Final Destination.
Podem falar o que quiser, mas na minha opinião este conseguiu ser pior que o terceiro da franquia. MUITO RUIM! DEPRIMENTE! TOTAL PERDA DE TEMPO!
Gente, eu fui ver esse filme só porque estava muito calor e o cinema era o único lugar onde o ar condicionado funcionava... Mas, pelo amor de Deus o que foi aquilo? Seria melhor ter ficado do lado de fora com calor mesmo... Economizaria dinheiro e paciência! HORRÍVEL!
Este é o pior da franquia. Tentaram colocar efeitos especiais mais elaborados e ficou fake demais! Consegui assistir só até a mãe cortar o cabelo. Pior que esse só "The Final".
É um péssimo filme. Muitos efeitos especiais para produzir acidentes ridiculamente forçados. Chega a ser grosseira a má qualidade do filme. Quem foi ao cinema ver isso, deveria ser indenizado a receber o valor do ingresso de volta.
O mais fraco deles, não assisti 3D talvez pudesse salvar o filme, mas em DVD muito ruim, assim mesmo pra quem curti o gênero e acompanha a história desde o início vale a pena.
Todos os filmes anteriores foram ótimos, mas esse daí foi péssimo me decepcionou, muito ruim, conteúdo ruim, forma de mostrar o terror muito irrealista e forçada, não assistam muito ruim, recomendo o 3.
Péssimo, e totalmente exagerado. As cenas de morte acabaram ficando muito forçadas e os atores também não ajudam muito são horríveis. Nota 0.
Lixo... Horrível... Chega ser engraçado aqueles acidentes, tudo forçado, nem percam tempo...