Ótimo muitas cenas de tirar o fôlego e a cena do carro foi perfeita e aquela jennet hayle webb é perfeita.
Os três primeiros filmes foram ótimos, principalmente a morte da Erin do 3. O 4° então veio com tudo, as mortes, os efeitos especiais e tudo. Maravilhoso os filmes das séries de Premonição.
Eu fui ver ontem no cinema em 3d e muito bom muito bem feito não é um filme parado e o melhor da franquia.
Acabei de ver ele hoje 05/02/2010 é muito louco as mortes são muito violentas, ele também mostra alguns dos filmes anteriores você tem que ver eles e perceber nos detalhes estes trechos, espero que tenha um 5º filme, valeu fui!
O Melhor da série. Vi hoje em 3D. As cenas são muito reais e sangrentas. As coisas saem da tela. As mortes estão muito boas. A da roda, a da pedra, a a piscina, do lava jato, do shopping etc. Tudo muito bom.
Eu assisti ao filme e gostei, mais não a ponto de dizer meu deus que filme bom, mais num é ruim, vale a pena. Nota 6,5.
Sinceramente, o filme é muito bem bolado, pois uma coisa puxa outra. Fora que premonições podem acontecer sim e é mistério de Deus. Gostei muito e se tiver até o 10º eu estou na 1ª cadeira.
Achei o filme ótimo... Mas ainda continuo preferindo o 2... A atuação de A. J. Cook e da ali larter estava impecável... Não desmerecendo a atuação de bobby campo... Que também estava ótimo!
É um bom filme, mas prefiro os anteriores. É um bom filme para assistir se você estiver de bobeira!
Quem curtiu o 1, 2 e o 3 não pode deixar de ver esse é ótimo, melhor que os outros... Recomendo.
O filme é bom, porém com algumas mortes repetidas, em tese quem gostou do outros 3 pode assistir o 4 também.
Gente! Qual é! Tão querendo fazer pouco caso do filme. Foi os melhores 82 minutos da minha vida parabéns para o diretor do roteiro para os atores para todos que aproveitou deste filme e vou te falar a atriz do 3 parece a demi lovato não é fala ai!
Show, demais, para quem gosta do gênero (terror), aconselho, eu gostei, vejam, muito bom!
Lógico que não é o melhor filme da franquia, mas possui ótimas cenas de morte, e um bom acidente inicial, contudo o filme é pequeno reduzindo bastante a história o tempo de morte! Valeu muito foi o 3D! Nota: 6.0!